●职责算法实现与调试●要求1.计算机等相关专业本科以上；2.C++/Python/Java编程熟练；3.熟悉PACS/HIS系统者优先要求具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；良好的数学基础及较强的工程能力，编程熟练，学习能力强；责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。该岗位招收实习生。公司福利待遇优厚，提供具有竞争力的薪筹，有广阔的发展空间，并有多种奖励激励措施。有意者请发简历：*****************
在安卓(Andriod)操作系统和苹果移动操作系统(IOS)环境下开发操作系统层面和应用程序层面的软件模块，用以评估测算芯片的各种硬件或软件指标，精通C/C++/Java等编程语言。
岗位职责：1、负责微信小程序的开发和维护工作，熟悉微信平台接口及微信小程序功能研发； 2、独立开发微信小程序公用模块以及相关业务需求； 3、根据业务需求，设计并实现技术解决方案； 4、网页HTML5页面互动开发、优化； 5、负责微信小程序上线后的优化和迭代开发。 任职要求： 1、2年以上研发经验，精通php开发，掌握WXML、WXSS 2、熟悉MYSQL或其他大型数据库，sql调优经验，精通PHP、MySQL程序设计及开发； 3、熟悉thinkphp/laravel框架的设计、管理、开发和优化,熟练API接口的开发维护； 4、精通HTML5、CSS3、JavaScript前端技术，熟悉常见JS开发框架（如：React、Vue等），能根据交互原型和UI设计图排版出网页。 5、熟悉小程序开发，能够根据要求快速开发小程序，具有vue开发经验者优先。 6、对技术充满激情，能承受工作压力，有较强的自我驱动能力，沟通能力强，有团队协作精神。
岗位职责：1. 承担嵌入式项目设计、开发；制定嵌入式软件开发和测试计划。2. 根据产品规格设计硬件程序；使用C/C++语言在ARM平台上进行嵌入式软件开发； 任职资格：1. 硕士及其以上学历，仪器仪表、测控技术与仪器、电子、信息工程、流体力学、自动化等相关专业；2. 精通A/D、UART、LCD、I2C和SPI等接口，熟悉某一种RTOS(如μC/OS II），精通C/C++、VHDL等语言；3. 熟悉ARM的汇编指令集，熟悉ST、TI、LPC等ARM芯片；熟悉CPLD/FPGA的使用，以及测试电路的调试（电阻、电容的测试电路）；4. 熟悉高速测试电路的原理及应用；5. 具有独立的思考、分析和解决问题的能力；具有较强的问题描述能力和团队合作能力。
职位要求：1.根据客户实际需求，制定解决方案。2.负责硬件设计工具的支持，硬件流程及工具平台的搭建，硬件设计及相关项目的实施。3.负责开展相关硬件设计背景、硬件设计工具的培训。4.与外商一起组织的工具培训、市场活动、客户拜访活动。5.负责ARM相关的研发工作，包括片内操作系统及驱动程序；6. 负责MCU或ARM及无线IC的调试工作； 7.及时关注前沿技术，学习新一代自动驾驶硬件架构、特点和新增功能等。任职资格：1.熟悉电路、模电/数电、PCB板设计等，从事过硬件设计及实施的人员优先；2.熟悉ARM、FPGA设计的人员优先；3.自动化类、电子类等相关专业硕士以上学历或有3年以上工作经验者优先；
任职资格：1)硕士及以上学历；2) 涉及专业：电子工程、通信工程、自动化控制、光电工程、机电工程、信号与信息处理等相关专业（主要针对FPGA、DSP、等嵌入式系统）专业技能要求：1）具备扎实的信号处理、电路设计、处理器设计基础；熟练掌握硬件描述语言VHDL,熟悉Xilinx公司FPGA设计开发软件（ISE）的设计、仿真、配置、测试流程，具有一定的FPGA软硬件设计、调试经验；2）扎实的C语言编写能力，熟练掌握ADI公司的DSP产品硬件架构及设计开发过程，熟练使用CCSE软件开发环境，了解嵌入式操作系统μC/OS-III的基本知识。3）熟练使用基本的电路设计工具protel等，具有一定的高速处理电路设计调试经验具有相关程序编程经验。4）具有视频、图像处理系统设计开发经验者优先录用应届生符合要求可解决北京户口。
1．岗位职责（1）追踪科研动态，策划选题，组织发表重要科研成果。（2）对学术文章进行初审，并组织专家开展评议。（3）配合编委会开展工作，完成编委会制定的各项任务。（4）撰写热点新闻稿件和宣传文案，促进学术成果传播，提高期刊品牌影响力。 （5）负责学术期刊的出版质量把关，监控期刊出版流程； （6）负责与出版期刊编辑部的出版业务沟通协调，监控期刊出版整体质量；2．任职要求（1）热爱科技期刊编辑事业，具有良好的沟通协调能力和团队协作精神；（2）年龄35岁以下，身体健康；（3）具有相关专业硕士以上学位，从事过科研工作并在核心期刊发表论文1篇以上。（4）具有3年以上科技期刊编辑工作经验；有国际性科技期刊编辑工作经验者优先。（5）英语6级（或以上）水平。三、应聘报名方式有意者请提供中文简历和近照一份。一经录用，工资待遇按照北京中科期刊出版有限公司薪酬制度执行。地址：100717，北京市东城区东黄城根北街16号科学出版社5号楼联系人：纪艳阳电话：010-64007042简历投递邮箱：jiyanyang@mail.sciencep.com本次招聘将按照报名、初筛、面试、笔试、体检、录用的程序进行。一经录用，待遇从优。对于条件突出者，将给予优厚待遇。诚挚欢迎有志从事学术期刊出版工作的人士加盟国家科技期刊出版基地建设！
岗位职责：1、负责公司产品的嵌入式软件研发；2、负责提交开发过程的技术文件，包括研发计划、软件设计、源代码等。任职要求：1、熟练掌握C/C++ 程序设计；2、熟悉堆、栈、中断向量表等相关知识，能够独立分析解决遇到的问题；3、能熟练使用如下常用外设：UART、SPI、I2C、CAN，SD卡读写等。并了解外设的时序，可参考英文文档进行设备驱动开发；4、熟悉ARM Linux开发，具有良好的英文资料阅读能力。熟悉多线程开发；5、熟悉Socket网络程序开发。
职位说明:(2018年校招热门职位)1. 基于C++的图像处理算法开发； 2. 负责公司相关图像处理软件产品的开发和测试； 3. 负责产品开发过程中相关研发文档的编写；职位要求:1.图像处理或模式识别专业背景，有相关工作经验者优先； 2.具备数字图像处理及模式识别相关的基础理论和算法知识； 3.熟练掌握C/C++程序设计，熟练掌握MMX、SSE及并行程序设计技术，有GPU实际应用经验者优先； 4.具有较强的问题分析能力和程序设计能力，独立或者做为核心骨干参与设计过整套缺陷检测算法者优先； 5.具有良好的设计文档编写习惯； 6.热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，乐于分享技术经验及成果，能适应紧张的工作节奏；7.能够熟练阅读和理解英文资料。 地址：北京市丰台区马家堡东路106号远洋自然新天地13A05室   电话：010-58030181 联系人：付女士
岗位职责：公司产品的硬件电路模块中FPGA程序设计开发与验证工作、其它相关工作。任职要求：1.   电子、自动化、电路设计、检测技术相关专业2018届硕士研究生。2.   模拟电路/数字电路知识扎实，有PCB电路板设计实践经验。3.   熟悉VHDL/Verilog编程语言，能够熟练使用VHDL/Verilog编程及仿真工具。4.    英语四级或六级以上*解决外地生源应届生天津户口 全面的薪酬福利及保障：1）具备有竞争力的稳步提升的薪酬（包括工资及绩效奖金、年终奖金）。2）核心员工享有股权激励计划。3）七险一金（社保公积金，含子补充医疗保险、意外伤害保险）。4）每年12天年假及年假费用报销、每月补助，节日慰问，年度体检，班车，丰富多彩员工活动等。
岗位职责：1. 系统设计、功能模块划分和接口定义2. 用C或C++来设计和实现嵌入式软件系统3. 系统调试，微处理器或基于硬件/软件系统的集成4. 编写和审核整个开发周期相关文档任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或自动控制及相关专业，一年以上工作经验；2. 能熟练掌握汇编语言、C语言，有一定的编程和程序分析能力；3. 对硬件有一定的了解，熟悉硬件接口操作；4. 熟悉DSP或 ARM架构；5. 熟悉ucos、linux等嵌入式操作系统的优先录用；6. 具备良好的沟通能力与团队合作意识，能承受一定的工作压力；
岗位职责：1、嵌入式系统的软件设计、编写、调试和测试；2、参与嵌入式产品驱动程序开发和调试；3、嵌入式软件模块功能和应用接口开发、集成、调试；4、根据公司技术文档规范编写相应技术文档；5、配合本部门及相关部门进行产品后期维护和技术支持。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信相关、电子、自动化相关专业；2、具有C语言编程经验，嵌入式操作系统经验，驱动程序开发经验；3、具有一定的硬件基础，具有良好的英文技术文档阅读能力；4、熟悉PPC、ARM、MIPS等其中一款CPU的嵌入式开发5、良好的代码编写习惯和文档编写能力，有产品开发意识；6、良好的沟通表达能力，有理想和热情，乐于学习和接受新知识；7、有交换机/路由相关以太网设备开发经验者优先。
公司软件安全系统中的静态程序分析算法的设计与实现。技能要求：计算机或是软件工程等相关专业的本科以上学历*有独立解决问题的能力以及团队合作能力*两年以上软件开发经验*有编译器或是静态程序分析的相关经验*了解   - 数据结构及算法             - Unix以及Windows系统             - 代码版本管理工具*熟练掌握以下一种或多种编程语言： C/C++/JAVA
岗位职责1.设计、开发、测试和部署有关医学图像处理与分析的应用程序2.书写条理清晰、描述明确的相关文档3.公司日常系统软件维护 职位要求1.计算机科学与技术、软件工程、流体力学、生物工程等专�� 硕士以上学历2.有2年以上的C/C++开发工作经验，有良好的C/C++语言基础3.深入掌握内存管理、多线程、GUI的设计和开发4.熟悉linux，Visual Studio，QT开发环境，有Qt GUI的开发经验5.良好的执行能力和沟通能力6.有高度责任感、良好的质量意识和产品意识 具有医学图像处理与分析，特别是有ITK和VTK的使用经验者优先。有计算机相关专业和心血管相关专业的双学士工程师优先。 薪资待遇：1、五险一金完备；2、清晰的职业生涯规划，初创公司未来很大的上升空间；3、有薪假期：法定节假日、年休假、婚假、产假、陪护假；4、工作时间：法定工作日，按需加班，试用期2个月。
岗位职责：1、Windows驱动相关设计及开发；2、基于KMDF开发PCIe接口卡驱动程序，并进行版本适配移植；3、Windows桌面c++客户端相关开发。任职要求：1、计算机类相关专业，本科及以上学历；2、二年以上Windows驱动设计和研发经验，熟练使用Windows Driver Kit对驱动进行定制与修改；3、精通C/C++，具备一定的逆向分析能力，学习能力强，有较强的研究能力；4、深入了解Windows内核运行机制(文件系统、磁盘、内存、进程/线程等)；5、具备较强的责任心和团队合作意识；6、具备安全相关领域工作经验者优先；7、研究过各种底层技术，如anti-rootkit、核心api的hook等。
1、 了解VR虚拟现实教育项目平台构架设计、模块开发以及技术攻关，对产品的功能实现，运行性能与内部质量。2、 撰写技术研究文档、功能开发说明文档，协同策划和美术，持续优化改善产品，实现定制化项目需求。3、 制定技术规范，负责代码质量把控、评估，处理线上事故，配合测试人员提出的问题意见对程序进行调试修改与完善及解决其他技术问题；4、 负责制定程序开发工作计划，每天分配项目内开发人员工作任务，确认开发进度。5、 负责技术团队建设，推动团队成员学习成长和技术提升，及时推广新技术和并促成有效应用。6、 参与和管理产品研发，与公司研发管理层保持良好沟通，对产品研发进度和质量负责。7、 完成公司交给的其他任务。任职资格：数据结构与算法，操作系统，计算机网络，计算机图形学1.熟悉大型平台级软件平台开发、制作、管理流程，至少有1款作为主程，参与开发、调试、并且已上线的大型软件产品； 2.精通软件开发及三维引擎操作，熟悉资源管理、性能分析模块，充分了解通用引擎的核心组件，对客户端、网络端、软件平台架构设计有较高见解； 3.精通UNITY/UE4等主流三维引擎开发性能优化流程和优化标准；4.具备计算机图形学知识，了解unity3D渲染，精通Unity自带Shader、PBR自带Shader和其他第三方Shader的原理、应用、开发及优化的能力；5.熟练运用u3D中的C#语言撰写客户端代码，熟练运用unity3d中内置插件，具有严谨的逻辑思维能力，良好的设计能力，规范的编程风格和良好的文档习惯；6.精通socket网络编程协议，熟练使用U3D网络通讯；7.熟悉U3D下的AI设计架构和实现，具备搭建系统架构和分析能力；8.熟悉物理特性原理及相关数学知识，精通3D物理引擎原理，能够通过物理引擎还原现实的物理现象；9.极强的快速学习能力，独立分析解决问题的能力，对新技术有强烈的好奇心；10.热爱并关注VR行业发展，包括市场、运营、策划、趋势等多方面；对其他游戏的技术方案和亮点功能亦有清晰认识11.了解创业公司特点，身体健康，具备良好的表达、沟通能力，乐观、进取，有高度的责任心和团队协作能力12.计算机专业硕士及以上学历。最终薪资根据个人能力面议。
岗位描述：1、针对公司机器人项目，在图像算法方案上深入研究、设计和开发；2、在研发项目中积累和储备自有核心技术，形成自主知识产权；3、支持机器人项目立项阶段的技术研究和论证工作。 岗位职责：1、研究拟制、组织执行所分管产品的AI算法研究及开发；2、负责图像识别等前沿技术的研究，包括图像处理、识别等；3、负责相关算法的预研、算法设计和实现，以及文档的书写等整套流程；4、把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中；基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。5、定义算法接口，与软件有效对接；6、负责整理算法需要的样本数据。任职要求：1、性别不限，年龄约26-35岁，研究生及以上学历，计算机、模式识别、计算机视觉、数学等相关专业；2、3年以上算法开发经验,精通C/C++语言的算法程序设计、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；  3、对于视频、图像和计算机视觉处理算法有比较深的理解：比如OCR、图像检索、人脸识别、图像滤镜特效、图像去噪、复原、质量改善、图像分割、色彩科学等方向有深度研究；4、熟悉常见深度学习、计算机视觉和模式识别知识和算法，熟练使用Caffe、TensorFlow、Torch等主流深度学习框架的一种或多种；5、熟悉英伟达GPU平台，有TC或TX系列GPU平台算法开发经验优先。
岗位职责：1.        协助产品经理，持续进行线下产品的实施&迭代。持续进行客户&市场研究；以盛景投资俱乐部线下活动为主要抓手，进行活动组织策划、执行、复盘；参与设计与企业家投资人接触的各类核心场景，推进产品变革。2.        协助产品经理，持续进行线上产品实施&迭代。设计小程序/H5交互场景、线上流量运营，探索针对60后企业家核心人群的线上产品变革。3.        持续内容生产&运营，编写手册、音视频、写文章、做PPT，将盛景平台、所投GP的知识积累产品化，为全盛景系内外部各单元提供持续的内容服务。        任职要求：1.      有强大的学习能力、逻辑推理能力；2.      有良好的沟通能力、组织协调资源能力，有强烈的成功意愿；3.      对VC/PE、资产配置有强烈兴趣。
岗位职责：1.负责产品或项目中FPGA逻辑架构的设计与方案编写工作；2.负责FPGA逻辑开发及软硬件调试；3.配合其它人员进行系统调试；4.负责FPGA设计文档编写工作；5.参与总体设计中的逻辑设计与资源评估。任职要求：1. 电子工程类、信号处理等相关专业；2. 熟悉数字电路、模拟电路基本知识；3. 熟悉 FPGA 的开发流程，具有Xilinx、Alterax等主流FPGA的开发经验；4. 具有Verilog或VHDL编程经验，熟练使用FPGA开发、仿真、调试相关软件；5.有pcie2、pcie3的FPGA程序编写经验，熟悉rapidio接口6.熟练使用ise、vivado工具7.有sata接口FPGA程序编写与调试经验者优先8.有vc驱动windrive实现pcie数据传输项目经验者优先9. 有高速数据记录器开发经验者优先。
1. 对数据结构有深刻理解，精通C/C++语言 2. 具有良好的编程风格及开发文档编写能力 3. 具有良好的硬件基础，精通单片机原理及应用，能独立进行单片机应用系统的开发 4. 至少精通一种单片机软件集成开发工具（Keil, Tasking等），并深刻理解影响代码生成的编译、链接选项 5. 具有一定的汇编代码阅读理解并提炼程序逻辑的能力 6. 熟悉嵌入式OS。有ucos开发经验者、熟悉ARM架构者优先。 7. 具备良好的沟通能力与团队合作意识
岗位描述：1、针对公司机器人项目，在图像算法方案上深入研究、设计和开发；2、在研发项目中积累和储备自有核心技术，形成自主知识产权；3、支持机器人项目立项阶段的技术研究和论证工作。 岗位职责：1、研究拟制、组织执行所分管产品的AI算法研究及开发；2、负责图像识别等前沿技术的研究，包括图像处理、识别等；3、负责相关算法的预研、算法设计和实现，以及文档的书写等整套流程；4、把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中；基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。5、定义算法接口，与软件有效对接；6、负责整理算法需要的样本数据。任职要求：1、性别不限，年龄约26-35岁，研究生及以上学历，计算机、模式识别、计算机视觉、数学等相关专业；2、3年以上算法开发经验,精通C/C++语言的算法程序设计、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；  3、对于视频、图像和计算机视觉处理算法有比较深的理解：比如OCR、图像检索、人脸识别、图像滤镜特效、图像去噪、复原、质量改善、图像分割、色彩科学等方向有深度研究；4、熟悉常见深度学习、计算机视觉和模式识别知识和算法，熟练使用Caffe、TensorFlow、Torch等主流深度学习框架的一种或多种；5、熟悉英伟达GPU平台，有TC或TX系列GPU平台算法开发经验优先。
所属部门:技术部职位概要：设计、开发、调试、维护、管理符合产品功能、性能要求的硬件设备。工作内容： 按照计划完成符合功能、性能要求和质量标准的硬件产品，根据产品设计报告完成符合所需的功能和性能；根据设计要求说明，设计详细的原理图、PCB图；编写调试程序，开发产品测试的硬件设备，确保按设备要求正常运行；编写项目文档、质量记录以及其他有关文档；维护或协助管理所开发的产品硬件。任职资格： 教育背景： 通讯、电子工程、自动化、计算机及其相关专业，硕士学历。经验： 5年以上硬件开发工作经验。技能： 精通硬件开发，掌握行业的相关专业知识；有较好的模拟电子基础，精通数字电路；具有独立开发、调试、测试、维修电子电路；精通硬件开发常用工具 PROTEL，用以设计电路原理图、 PCB 图；能够阅读英文资料。态度： 工作严谨细致，有责任心勤奋踏实，善于思考有时间观念，具备团队合作精神工作地点：人大附近
岗位职责：1、负责光伏逆变器或风电变流器或储能双向变流器的DSP软件系统开发设计2、负责相关变流器软件算法的编写3、对研发项目整体性能的控制和优化，以及产品化4、参与产品的需求分析和设计，满足客户需求。 职位要求：1、硕士及以上学历，电气、电力电子、自动化等相关专业2、熟悉PWM变流器硬件电路的拓扑结构及工作原理3、掌握PWM变流器的控制策略，并能够编写常用控制算法4、熟悉IGBT功率器件的特性5、具有基于DSP、ARM等处理器硬件设计及程序编写能力6、熟练运用matlab等相关软件进行电力电子模型仿真7、具备较强的责任心和敬业精神、优秀的团队精神和沟通协调能力工作地址：北京市海淀区上园村3号交大知行大厦6层
职位描述：1.规划公司的技术发展路线与产品开发，实现公司的技术创新目标，及时了解和监督技术发展战略规划的执行情况；2.全面管理公司研发和技术支持工作,全面负责技术层面的整体工作,包括需求、方案、架构、软件研发、项目实施、质量等及技术管理；3.全面支持日常技术安全运营、系统维护、升级，确保公司各项业务能在系统上安全、有序开展，保障系统和数据的安全、稳定；4.研究决策技术发展路线，规划公司产品的技术构架，负责互联网产品技术框架的选型与搭建，程序开发及技术攻坚；5.技术团队的梯队化建设及管理，培养公司技术团队，监督及指导技术部门的工作，打造一支高绩效的技术团队；6.完成各项技术工作相关数据统计分析报告，并据此对公司发展提出合理化建议。7.参与重大商务谈判和商务活动。任职要求：1.博士学历，计算机、软件、图形图像处理、生物工程、医学相关专业优先；2.8年技术研发、软件开发相关行业工作经验，5年以上互联网行业技术研发团队管理经验；3.丰富的多项目管控经验，熟悉项目管理流程、系统分析设计、设计模式，善于运筹及资源调配；4.熟悉产品开发的主流架构和语言，能熟练使用1-2种项目管理工具；5.极强的内驱力与责任心，具备良好的职业素养与极佳的沟通协调能力；适应创业团队，乐于接受挑战；6.团队管理经验(有管理过超过20人的团队)。
工作内容：1、 负责机器视觉、工业检测等领域项目的算法设计及实现；2、 负责图像处理算法和应用软件的开发与维护；3、 撰写相关技术文档。任职要求：1、计算机、电子或相关专业硕士及以上学历；2、精通图像处理基本原理，具有实际图像处理相关项目开发经验；3、熟练使用OpenCv；4、熟悉（使用）基于win/linux的应用程序开发；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，逻辑思维能力好。
岗位职责：1.负责液体姿控动力系统总体方案设计、系统仿真计算，2.负责组织动力系统级冷热试验；3.提出分系统和组件技术要求；4.负责组织协调动力各分系统间接口；5.负责组织对外技术协调。专业素质要求：1.液体火箭发动机、航空宇航推进理论与工程等相关专业；2.熟悉液体火箭发动机研制程序和试验；3.熟悉液体火箭发动机系统设计流程和系统参数计算方法；4.熟练使用MATLAB、AMEsim、CAD等软件。其它招聘要求:1.具备良好的团队精神和协作能力；2.具有较强的语言表达能力和沟通能力。
岗位职责:岗位职责：负责利用深度学习技术开发和优化机器翻译系统；开发和优化机器翻译相关的算法，包括且不限于分词、实体词识别、词嵌入等。任职要求:任职要求：1.硕士以上学历，2年以上NLP领域工作经验。2.扎实的编程基础，至少熟悉一种程序语言（python/c++），python优先。3.熟悉深度学习相关模型（LSTM\GRU\CNN等），熟悉常见机器学习算法（逻辑回归、SVM、随机森 林、GBDT、聚类等）。4.至少熟悉一种深度学习框架（pytorch、tensorflow、keras、caffe），pytorch优先。5.熟悉机器翻译模型者优先（seq2seq、attention、transformer等），有机器翻译项目经验者优 先。6.良好的英语阅读能力，良好的沟通能力和表达能力，对NLP领域有强烈热情，拥有强大的自我驱 动力。
岗位要求：1、硕士以上学历，计算机相关专业，精通模式处理、识别相关的理论和算法，对机器学习、深度学习有较深刻的理解和应用，能够独立开展工作； 2、精通常用的机器学习或深度学习框架（如TensorFlow，Caffe，CNTK，MXNet，Torch等等），熟悉常用的网络模型（如CNN，RNN，LSTM等等），拥有大规模GPU集群实际使用经验者优先；3、熟悉或精通linux系统、熟悉Python语言和linux脚本语言；4、熟悉高性能计算机硬件、软件开发环境、工具、MPI编程等，以及并行计算软件的编写、调试，具有集群系统使用和管理经验者优先；5、具有机器学习或深度学习与科学工程研究（如物理学、化学、生命科学、气象海洋等领域）相结合的交叉研究相关经验者优先5、了解硬件体系架构及互联网络、存储、文件系统等技术；6、具有较强英语水平，可流畅交流及做学术报告岗位职责：1、负责进行机器学习、深度学习主流计算框架、网络模型相关的测试、程序优化；2、负责机器学习或深度学习与高性能计算（物理学、化学、生命科学、气象海洋）相关领域相结合的交叉研究；3、负责为高性能计算用户中需要使用机器学习或深度学习的用户提供咨询、培训等；
岗位职责：1. 深入研究移动处理器各种应用场景(Audio/Camera/LTE/WCDMA/WIFI/BT/FM/GPS等)，并负责开发相关应用场景功耗和性能的程序2. 完成不同场景的功耗和性能评估，并对功耗和性能数据进行分析，给出优化建议；3. 满足芯片设计以及验证工程师对软件的相关需求；任职资格:1. 计算机，通信工程，电子或微电子等相关专业硕士学历； 2. 熟练掌握C/汇编语言编程； 3. 熟悉ARM/X86体系结构/嵌入式操作系统，以及FPGA/PalladiumXP/Zebu等验证平台者优先； 4. 熟悉Python/Perl等脚本语言及相关工具开发经验者优先； 5. 了解或熟悉3G/4G通信协议，有芯片驱动开发、芯片测试、平台软件开发背景者优先；
岗位职责：1、负责脑电信号获取、分析与处理单元算法设计与实现，寻找特征值，对数据进行特征分析；2、负责设计，开展脑电生理实验，特别是神经细胞数据采集和分析，解决试验中出现的问题；3、负责脑机界面程序设计与开发，单元测试与优化；4、负责撰写和整理研发过程中各种详细的开发、测试文档，编写相关设计和技术手册及标准化资料。任职资格：1、研究生及以上学历（生物医学工程、计算机科学、电子信息工程、机械工程、认知神经科学、应用数学或者自动控制等专业），海内外名校学位获得者优先；2、需要熟练掌握时频分析等脑电处理相关算法，熟练使用MATLAB或Python，C,C++等语言，具有利用不同算法处理多种原始生理数据的能力；3、熟悉脑电处理算法，脑电特征提取及脑电信号分类器。如快速傅立叶变换、短时傅立叶变换；近似熵、小波包变换、共空域模式、自回归模型等；Fisher线性判别分析(FLDA)、人工神经网络、支持向量机等；更多职位动态，敬请关注微信公众号“京东金融小队长”
岗位职责：1. 负责周边I/O的驱动程序设计开发与验证(Touch, Fingerprint,Sensor/Sensor Hub, CCCI/I2C/UART/SPI, File system etc.)2. 负责Android系统除错，网络优化以及相关工具的开发设计3. 负责多媒体系统框架 (audio, video, 2D/3D graphic) 开发与问题分析4. 负责Display/Framebuffer/LCM(屏幕驱动) & MHL的驱动程序设计与硬件验证任职要求：1. 计算机、通讯、自动化及电子相关专业硕士学历2. 具有熟练的C语言编程能力，具备良好的C++编程基础，掌握操作系统知识3. 工作严谨细致, 主动性强, 具有良好的沟通能力和抗压能力4. 具有以下条件者优先考虑--熟悉Linux操作系统，有Linux driver开发经验，熟悉Linux 网络子系统者优先--具备多媒体专业背景与开发经验. (Ex: Display, Audio, Video, Camera, 2D/3Dgraphic)--具备 Android 手机开发经验 (Kernel & Nativelayer)
岗位职责：1.   负责Linux下C语言应用程序的编写2.   熟悉Linux系统底层相关软件的开发3.   负责Linux项目相关代码的调试及维护4.   硬件设计过程中协助硬件人员进行功能验证5.   系统集成过程中系统应用程序和测试程序的编写6.   协助进行应用软件的调试和移植岗位要求：1.   电子、计算机、通信、自动化等相关专业，统招硕士优先2.   了解掌握C语言，熟悉任意一种常见CPU架构的汇编语言3.   了解PCI/PCIE，I2C，SPI，USB和UART等通信协议及相关驱动开发4.   了解SVN、GIT或类似的版本管理软件5.   了解Makefile，shell脚本编写，熟悉TCP/IP协议,熟悉SOCKET编程6.   熟悉Linux 操作系统7.   对新知识有热情，较强的学习能力8.   有团队精神，良好的沟通能力
岗位职责：1. 负责周边I/O的驱动程序设计开发与验证(Touch, Fingerprint,Sensor/Sensor Hub, CCCI/I2C/UART/SPI, File system etc.)2. 负责Android系统除错，网络优化以及相关工具的开发设计3. 负责多媒体系统框架 (audio, video, 2D/3D graphic) 开发与问题分析4. 负责Display/Framebuffer/LCM(屏幕驱动) & MHL的驱动程序设计与硬件验证任职要求：1. 计算机、通讯、自动化及电子相关专业硕士学历2. 具有熟练的C语言编程能力，具备良好的C++编程基础，掌握操作系统知识3. 工作严谨细致, 主动性强, 具有良好的沟通能力和抗压能力4. 具有以下条件者优先考虑--熟悉Linux操作系统，有Linux driver开发经验，熟悉Linux 网络子系统者优先--具备多媒体专业背景与开发经验. (Ex: Display, Audio, Video, Camera, 2D/3Dgraphic)--具备 Android 手机开发经验 (Kernel & Nativelayer)
岗位职责:负责智能组卷、用户画像、推荐、OCR、知识图谱相关的算法研究任职要求:1. 硕士以上学历，985以上院校，计算机/数学或算法相关专业，研究方向包括但不限于机器学习、人工智能、模式识别、自然语言处理、图像识别等；2. 针对业务需求提出合适的算法解决方案，推动该方案在业务系统的实现；3. 从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现；4. 能独立阅读英文文献并进行具体实现；5.有独立建立完整数据模型，并最终实现模型落地的经验；6. 有较多的程序开发经验，对数据结构和算法知识应用熟练；有大数据处理经验者加分。
十岁的“startup"品友互动，正在建设一个更好的人工智能商业决策的云世界。       我们正在寻找一个特殊的角色，这个角色提供了一个绝佳的为高增长的公司做出巨大贡献的机会。这个角色将为公司在中国乃至全球业务的下一阶段的成长和发展的蓝图负责。在一个拥有中国最前沿技术的400人团队中，这个角色将有机会对世界最重要的市场（中国）的一家Pre-IPO公司产生真正的影响，并把个人的职业生涯带到一个在其它地方无法企及的高度。这是一个对于个人而言，可能性更大、更创新、更开放和更极限思维的职业发展机会。       我们一直在学习，我们喜欢不确定性，喜欢承担风险，喜欢快速地从错误中学习。我们互相构建想法，彼此激励，我们因为在一起而变得更美好。通过技术和创新，我们做更多的事，我们取得更多的成就，我们在一起创造不同。我们期待和你一起独当多面，一起拥有未来的无限可能。       我们的使命是“人与信息的智慧连接”。这项使命是雄心勃勃的，也是我们的客户深切关心的问题。通过我们的产品技术创新，帮助每个客户取得更大的商业成就。我们已在核心业务上进行了长达十年的耕耘，并承诺将来仍将持续进行大量的投入。       目前我们已超越同行，是该领域的“先锋”和“黄埔军校”。相较于BAT、TMD等巨头，我们更专注，更深耕于人工智能商业决策领域，而他们也企图通过吸收品友的精英人才以期缩短自身在该领域的差距。岗位职责 负责广告算法研究，例如chatbot、Ranking、动态规划、预算控制、竞价算法、程序化创意和计算机视觉优化等； 负责定向广告中的DMP建设、用户画像行为建模、个性化算法、人群lookalike算法和广告推荐等； 负责广告主、商品和流量的关联关系研究、构建各种算法模型，通过策略、效果调优，在实践中不断改进算法模型，提升流量变现效率； 负责流量分布与价值预估、流量反作弊、点击反作弊等各环节的算法优化，基于对广告投放、后验数据的挖掘，针对不同流量及竞争对手建模分析，提出针对性的实时竞价算法、预算分配及流量获取策略； 负责投放策略研究，包括CTR/CVR预估的模型训练，升级广告匹配技术，提高广告相关度，优化CPS、CPC、CPM； 研究广告素材与转化率之间的关联模型，优化广告素材的优选策略，智能决策广告创意，提升广告的转化效率。职业吸引力1、事业： 作为国内领先的全链路数据营销云平台厂商，品友拥有百亿级海量营销大数据，从数据“矿产”中挖掘出“宝藏”，发掘数据背后的商业价值，将亿级海量大数据的价值产品化、商业化的职业，未来在人才市场上具有很高的价值； 客户的业务增长和用户增长是商业主体永恒的话题，解决的是客户的刚需，该领域如果能有，且必须有有效的商业产品，市场价值和想象空间巨大； 每日面对百亿级数据量，寻找关键因子之间的关联性，不断假设、建模，试错，求证，就像爱迪生发明灯泡一样，朝着谜底不断探究最终带来了光明，即像是数学家也像发明家似的工作，充满思考和挑战。 在海量的稀疏数据中构建算法模型，接受超高难度的算法挑战和历练，此生再遇其他，感觉就像a piece of cake。2、团队： 技术能力和商业能力兼备，有很好的行业和客户口碑； 商业模式决定了人才配置上要求精英化，录用准入门槛高，可以与高密度的优秀人才一起共事； 前沿的人工智能行业充满探索和挑战，追求卓越的高管团队带领我们不断成长升级迭代，一年时光胜似三年； 扁平、开放、人际简单，鼓励独特而真实的个性和天赋，鼓励专业上不断精进及个人综合能力持续提升，能者就上。任职资格1、教育背景： 计算机、数学、机器学习、数据挖掘等相关专业硕士及以上学历；2、经验背景： 具有3年以上算法实践经验; 有用���建模、CTR/CVR预估或大规模模型训练工程开发经验者优先； 具备丰富的计算广告、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算、推荐系统实践或研究经验者优先； 掌握机器学习相关知识，熟悉至少一种深度学习编程框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/xgboost)，有增强学习算法经验者优先。3、岗位能力： 计算机基础扎实，精通数据结构与算法，有ACM竞赛经验者优先； 具备良好的编程能力，熟悉Linux，熟悉Python／Lua／C／C++／Java语言中的一门或多门； 熟悉Sparse LR、FFM、DeepModel在大规模稀疏数据上的应用及优化； 思维严谨，针对特定因素具备拆解相关性的能力，求知欲强，对解决挑战性问题充满激情，能够进行深入的研究。4、软性能力： 良好的倾听和表达能力、推动能力； 责任心强，做事积极主动、执行力强、结果导向； 学习能力强，逻辑思维清晰，能够独立思考、擅于归纳总结；  能快速定位问题并利用现有资源寻找最优解。基础福利：现实有保障，未来有发展 弹性办公、带薪年假、员工宿舍、周年金章 六险二金、电脑补贴、企业用车、户口指标 节日福利、生日福利、家属福利、年度体检 再学习成长基金、国际交流学习、企业大学 团队建设基金、跨国旅行、内部推荐奖金我们的使命：实现人与信息的智慧连接人工智能，独角兽，优秀团队，激情，最佳雇主       2008年，我们由三位北大青年，前宝洁、麦肯锡、Google高管联合创立而成，目前是一家分布于北京、上海、广州、西雅图、伦敦、新加坡、香港7个地区的国际性创新型人工智能公司，致力于打造中国领先的基于人工智能和大数据技术的商业决策AI平台。       通过构建赋能CMO/CDO/CIO们进行营销决策的云平台MIP，形成一个从内容到用户分析、智能投放，再到由效果进行数据反哺的闭环关系，基于强大的数据管理能力，帮客户实现全链路营销商业决策及用户增长。       目前，我们已占有中国品牌程序化广告市场59.8%的市场份额，为电商、快消、汽车、IT、金融、旅游、房产、游戏等超过1800家企业客户提供数字广告技术服务；联合利华、宝洁、广本、日产、通用、携程、国航、苏宁、IHG等超过300家世界500强企业与我们达成合作；并为数十家客户搭建DMP平台，研发一系列智能营销软件和平台，实现全链路智能数据管理。       除在人工智能数字营销商业决策领域一马当先，我们已启动在金融、公共事务等领域的运用场景中，运用人工智能和大数据技术帮助决策者提升决策效率与智能化水平。
岗位职责:1、基于ARM处理器的嵌入式软件开发；2、基于MCU芯片验证、测试和应用开发。 任职资格:1、电子工程、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验，精通C/C++ 软件开发；2、具有嵌入式软件、硬件底层驱动开发调试经验；4、具有基于ARM的嵌入式软、硬件系统的开发调试经验者优先；5、有32位ARM MCU经验者优先；6、有window/linux下应用程序开发经验优先；7、有独立分析、解决复杂问题的能力；工作积极、主动；8、善于与人交流、易于沟通，有良好的团队合作精神。
岗位职责：1.配合销售总监推进销售项目进度，提出技术应对策略。2.配合销售人员参与投标项目，完成整个投标过程；3.与用户进行现场交流，包括初次交流、具体项目交流和投标交流；4.为用户在项目启动前撰写和提供相关的技术文件，包括公司资料、技术建议书、长期规划建议等；5.参与投标项目，负责撰写投标方案技术文件部分和过程中的技术应答文件；6.负责和参与对用户的短期培训和讲座；7.作为对销售部门售前过程的唯一接口，负责帮助销售协调测试和其他部门的资源；8.负责行业趋势研究及解决方案的创新和推广工作。9.收集/整理行业客户的安全需求，定期向后端部门反馈。10.在没有支援的情况下，具备自己创新方案，突破新领域的能力。 教育背景和工作经验要求：1.本科或以上学历，计算机、通讯、信息安全相关专业（能力突出者学历和专业不限）；2.三年以上IT行业、互联网行业或网络信息安全行业从业经验；3.两年以上政府行业工作经验，熟悉电信运营商行业、工信部、网信办等部门宏观政策管理的具体业务和项目建设流程；4.具有软件开发经验者或大数据分析经验者优先；5.熟悉DPI原理、备案业务，各类国家监管类项目情况优先；6.熟悉IDC/ISP信息安全管理系统优先；7.熟悉移动互联网恶意程序、僵木蠕监测与处置系统优先；8.熟悉国家在信息安全领域相关政策者优先。
岗位职责：1、负责开发机器人视觉应用程序与项目实施；2、负责编写相应技术文档；职位要求：1.硕士，熟悉c++语言，了解python语言2.机器视觉或人工智能相关专业本科以上学历，良好的数学基础3.熟悉机器视觉和图像处理常用算法，有图片处理相关经验4.对机器学习常用算法有基本理解，如逻辑回归，SVM，KNN, 神经网络，HMM，k-means，PCA。5.有opencv开发经验者优先，对机器人有关的卡尔曼滤波，粒子滤波，A*算法，PID控制，双目视觉，GRAPH-SLAM，有了解者优先有意向的求职者请将简历（按姓名+应聘职位+毕业学校+专业+学历）尽快投递至：***************，*********************
工作内容：1.参与技术架构搭建与优化，根据业务规划和技术规划制定应用架构方案；2.配合算法进行系统集成，并可以进行相关代码review；3.设计并实现高效的日志系统和易用调试工具。任职资格：1.硕士及以上学历，英语熟练，可阅读专业的英文资料；2.至少3年及以上架构师工作经验，精通C++程序设计和编写，精通多线程编程，各种同步模型和锁机制，熟悉常见的设计模式，可以熟练使用UML进行程序设计开发；3.3年及以上Linux使用开发经验,有以下基础或开发经验优先：ROS，Apollo，中大型软件设计经验等。
岗位职责：1、负责猪脸识别任务的开发，数据的训练与模型测试；2、调研最新技术，开拓创新；3、针对实际场景优化研发新算法，开发解决方案并落地。任职资格：1、硕士学历，具有扎实的数学基础；2、熟悉计算机视觉与深度学习的相关算法的基本原理；3、熟练使用opencv，keras，tensorflow等图像处理与深度学习工具；4、扎实的计算机程序开发基础，至少熟练掌握C++/Python/Java中的一种，熟悉linux环境下开发；5、具有较强的英文阅读能力；6、对计算机视觉，人工智能等方向具有浓厚兴趣，具有良好的团队合作意识，较好的沟通能力。更多职位动态，敬请关注微信公众号“京东金融小队长”
主要职责：1、负责开发用于工业控制领域的应用程序； 2、负责开发具有可移植性的跨平台应用程序； 任职要求：1、硕士，熟悉c++语言 2、熟练掌握C，C++，VC编程； 3、熟悉MFC，熟悉VC图形界面编程，掌握图形界面的类库及开发方法。
大数据算法工程师岗位职责：1、负责数据采集、清洗、入库等ETL流程；2、负责建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。3、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作任职要求：1、研究生及以上学历，2年及以上开发经验；2、精通Python、C/C++、Java等相关程序设计语言；3、精通SQL语法，有能力编写复杂SQL脚本；4、有linux环境开发经验，熟练使用脚本编程进行数据处理，如：Shell/Python；5、能够熟练的使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch、MXNet等任一种主流的深度学习框架，并深刻了解内部机制者优先；6、数据控，善于发现问题、解决问题,具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情。
岗位职责：1、负责惯性导航项目和MEMS导航产品的开发；2、完成导航器件选型、算法设计、仿真、参数调试等工作；3、基于MATLAB程序完成算法的验证及误差分析；4、协助软硬件工程师完成算法的开发、测试、验证、误差分析。任职要求：1、熟练掌握C/C++语言；2、熟悉MATLAB仿真平台，能独立使用MATLAB完成算法的仿真验证；3、熟悉卡尔曼滤波算法；熟悉FIR、IIR等数字滤波算法，具有良好的信号处理理论基础；4、熟悉IMU、GNSS组合导航原理。5、工作经验不限，本科以上学历。
岗位职责：1、从事智能制造相关的数学模型、优化算法、大数据分析、机器学习等研究；2、结合需求设计智能制造相关算法并指导软件开发人员实现算法逻辑。3、负责未来工业互联网大数据分析与应用、远程运维智能平台的算法研究与实现。任职要求：1、有志于从事算法开发，有志于投身智能制造的优秀应届毕业生；2、重点高等学校统招，数学、计算机科学、工业工程、管理科学等相关专业；3、了解排产调度算法、物流路径优化、复杂模型建模、仿真等相关知识；4、具备以下条件者，优先优薪：-- 研究生学历；-- 具备JAVA/C#程序语言开发能力；-- 掌握一种以上算法开发工具使用经验；-- 熟悉制造业业务流程；
岗位职责：1、提供公司商务谈判、并购、投资等项目的法律支持，参与相关法律方案设计、法律文件起草和法律程序推进，对过程实施风险控制；2、公司日常合同、各类法律文件的审核与修正，确保格式准确、条款合法有效，符合公司利益；3、协助完成公司三会规范治理工作；4、协助完成公司IPO或证监会监管下的相关法务类工作；5、提供日常法律咨询及培训；6、其他公司相关法律事务。 任职要求：1、正规院校统招硕士研究生及以上学历，法律相关专业；通过国家司法考试者优先；2、具有相关实习/工作经验者优先；3、能承受较大工作压力，处理多样及复杂的工作，具备较好逻辑思维、沟通表达和组织协调能力。
岗位职责：1.       支持产品生产过程中以及客户投诉质量问题的分析和解决2.       针对客户投诉，完成8D或FA报告3.       参与完善品质管控系统并确保品质控制活动有效运作4.       编写修改各种品质程序文件，参与全公司的品质改进5.       支持客户需求，应对客户审核，内部审核等 任职要求：1. 硕士以上学历，电子或微电子相关专业2. 熟悉半导体器件原理/生产工艺/测试方法等3. 熟悉电子器件可靠性相关标准（JEDEC, AEC等）4. 了解ISO9000/14001/TS16949质量体系标准及运作5. 了解质量管理的五大工具（SPC,MSA,FEMA,APQP, PPAP）6. 擅长沟通，能承受压力，有较强的团队合作意识7. 良好的英语读写说能力，了解日语/韩语优先8. 有存储器或MCU相关设计/生产/封装/测试经验优先
岗位职责:职责描述：1. 完成软件系统代码的实现，编写开发文档；2. 辅助进行系统的功能定义，程序设计；3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；4. 分析并解决软件开发过程中的问题；5. 配合部门完成相关任务目标。 任职资格:任职要求：1.大学本科以上学历，计算机软件相关专业，一年以上软件开发经验；2.熟练掌握C++编程，熟悉数据结构、算法；3.有Vxworks系统开发经验者优先；4.具有良好的团队协作精神，善于沟通。
目前正在着手进行上市程序的医疗教育行业（国内著名企业）诚聘：基础：1.口腔专业硕士学历。2.全职工作内容。发展：1.为人善良，品性良好。2.专业能力过关且喜欢教育类工作。3.逻辑思维能力强，具有研讨精神。4.具有团队合作精神。5.接受出差安排。6.熟练使用Microsoft等软件。致求职者：面试工作岗位可以抱着试一试的态度，但是找工作必须要深思熟虑。当你有可能是一不小心刷到这份招聘信息的时候，如果刚好也符合我们的招聘需求，不妨想一想，也可以Call Me聊一聊。
一、岗位职责1、协助产品完善需求，提供技术实现方案；优化代码及实现技术，提高系统性能。2、负责信息化技术管理工作，承担项目的开发、单元测试等任务。3、负责研究和引进主流的互联网技术，优化改造业务系统。3、编写相关工作的需求分析档案、接口文档、配置文档和程序说明文档。4、完成上级主管分配的工作任务，并达到公司制度规定的考核要求。 二、任职要求1、硕士及以上学历， 1年以上管理经验。2、具备良好的交流沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力3、熟练掌握JAVA基础知识，对数据结构了解深入。4、熟练掌握SpringMVC、SpringBoot、Mybatis、Dubbo 、zookeeper等框架。 5、熟悉企业IT业务架构、应用架构，SOA，微服务等。6、熟悉分布式系统的设计和应用，有多线程、高并发应用开发经验优先。7、熟练使用MySQL等主流数据库，熟悉Redis等常用缓存技术。
岗位职责:1.根据客户实际需求，制定解决方案。2.负责硬件设计工具的支持，硬件流程及工具平台的搭建，硬件设计及相关项目的实施。3.负责开展相关硬件设计背景、硬件设计工具的培训。4.与外商一起组织的工具培训、市场活动、客户拜访活动。5.负责ARM相关的研发工作，包括片内操作系统及驱动程序；6. 负责MCU或ARM及无线IC的调试工作； 7.及时关注前沿技术，学习新一代自动驾驶硬件架构、特点和新增功能等。 任职资格:1.熟悉电路、模电/数电、PCB板设计等，从事过硬件设计及实施的人员优先；2.熟悉ARM、FPGA设计的人员优先；3.自动化类、电子类等相关专业硕士以上学历或有3年以上工作经验者优先；
岗位职责：1.参与核心医学模型算法设计；2.负责将图像模型应用于医疗大数据运算。 任职要求：1.硕士及以上学历；2.图像处理或计算机视觉分析专业背景或相关工作经验，如图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割，图像检索；熟悉opencv等开源库；3.熟悉 Linux 操作系统, python, C/C++ 程序设置，了解基础计算机理论算法，了解至少一种深度学习开放框架：mxnet, caffe, theano, tensorflow 等；4.参与过大型医学影像设备的图像处理或熟悉深度学习算法者优先；5.有良好的编码习惯，善于和他人合作，有责任心。
主要职责：1、负责开发机器视觉应用程序与项目实施；2、负责编写相应技术文档。任职要求：1.硕士，熟悉c++语言，了解python语言2.机器视觉或人工智能相关专业硕士以上学历，良好的数学基础3.熟悉机器视觉和图像处理常用算法，有图片处理相关经验4.对机器学习常用算法有基本理解，如逻辑回归，SVM，KNN, 神经网络，HMM，k-means，PCA；5.有opencv开发经验者优先，对机器人有关的卡尔曼滤波，粒子滤波，A*算法，PID控制，双目视觉，GRAPH-SLAM，有了解者优先。
岗位职责：1.  维护现有公司机器人/数控机床中使用的现场工业总线产品, EtherCAT, Modbus, CANopen 等2.  参与开发新的现场工业总线产品3.  维护与开发基于ARM的裸跑应用或Linux下的驱动和应用程序 任职要求：1、对主流的MCU处理器架构、性能及典型外设接口具备一定理解2、对主流的工业现场总线协议（如Ethercat, CAN, Modbus等）具备一定理解3、对嵌入式C语言编程具备一定的经验，熟悉至少一种集成开发环境4、熟悉嵌入式系统开发的项目流程，对产品模块化及可复用性具备一定理解
工作内容：数学模型建设岗位职责：1．负责客户画像、精准营销及风险预警系统的数据分析和挖掘；2.大数据算法的设计、实现、开发、调试和优化；3.负责客户运营模型建立及精准运营；职位要求：1、计算机/数据分析/统计学专业硕士及以上学历，或本科学历具有3年以上工作经验；    2、扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；    3、掌握常用算法原理，熟悉数据挖掘、机器学习、模式识别技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；    4、精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；    5、了解spark 框架结构及运行原理，能独立设计并实现spark/mapreduce程序；    6、有统计、数值计算、模型开发研究经验者优先。
岗位职责: 1、深入理解业务场景，与业务工程师合作，基于hadoop生态集群和计算框架，解决性能优化、监控、部分运维等问题； 2、关注开源技术动态，结合业务场景，寻找最佳解决方案； 3、负责检察业务相关数据指标的计算挖掘；4、负责在线教育业务离线和实时计算开发；5、负责离线和实时数据处理流程的优化及解决相关技术问题。 任职要求: 1、精通Java/python/scala中一种或多种语言程序开发，熟悉Linux/Unix开发环境 2、3年以上Hadoop生态相关研发和优化经验（Hadoop/MapReduce /Hive/HBase /Spark/OLAP等）；具备Spark/YARN/HDFS/HBase/Kylin/Presto/Hive等组件的 的性能改进、功能扩展、故障分析能力；3、熟悉SQL开发和Mysql等常见关系型数据库4、有集群和分布式计算架构设计和实现经验;5、优秀的设计和编码能力：针对具体的业务场景问题，快速设计和实现解决方案；对工程质量有很高的自我要求。6、认真、勤奋、有责任心，沟通能力强，良好的协作精神，能承受一定工作压力；
岗位职责：1、负责表贴式永磁同步电机的控制算法研究与开发，包含：转动惯量辨识、振动抑制、低速控制、电流环带宽拓展和各种前馈控制。2、在FPGA中实现电机控制相关功能，如电流环闭环开工至、绝对值编码器解码。3、建立电机及其控制系统数学模型，并在Matlab/simulink下仿真验证。4、编写控制算法代码在伺服驱动器中实现相应功能。任职要求：1、硕士及以上学历，电机控制相关专业。2、精通表贴式永磁同步电机的硬件结构、驱动原理。3、精通电机FOC控制、PID控制、前馈控制、观测器等经典控制方法。4、精通FPGA程序设计，精通VHDL、Verlog语言，具备良好的编程习惯。5、精通Matlab/simulink、C语言设计，具有良好的代码编写习惯及文档编写能力。6、具有良好的语言、书面表达和沟通能力。7、具备硬件电路知识，能够使用Altium、Cadence绘制原理图及PCB者优先。8、对机器人伺服驱动器有深入了解，有机器人相关伺服驱动开发经验者优先。9、具有较强的团队合作精神，为人正直、吃苦耐劳、诚恳、踏实，有上进心。
岗位职责：1、负责嵌入式系统软件开发工作；2、负责产品的系统软件移植开发、周边功能接口驱动开发；3、负责嵌入式系统软件文档编写工作。任职要求：1、要求统招本科以上学历，计算机、软件、通信等相关专业；2、具有2年以上Android开发经验，熟悉Android应用开发技术 ，熟练掌握常用API。3、熟悉Android应用开发框架及Activity生命周期、Android平台UI设计、熟悉常用布局。4、有良好的用户界面，客户端应用程序的设计经验。5、熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议。6、熟练掌握JSON、XML、Web Services等开发技术。7、熟练掌握Android终端客户端软件的编码和调试。
岗位职责：1、 在机器人控制底层软件的基础上进行应用程序开发；2、 进行机器人运动路径规划和优化（离线编程），并能实时修正机器人运行轨迹。任职要求：1、硕士，机械/数学/力学/计算机/自动化等相关专业；2、有良好的数学功底和英文阅读能力，具备算法设计能力，能够对复杂问题构建数学模型并实现；3、熟悉机器人运动学建模与控制技术；4、熟悉使用工业机器人、机器人通讯技术以及外部传感器数据采集；5、有工业机器人/CNC系统开发经验者优先。
岗位职责：1、负责硬件平台板级硬件设计，驱动编写；2、负责单位现有硬件系统维护，以及应用程序编写；3、参与公司前瞻性产品的规划设计、立项、开展产品研发工作；4、负责硬件系统相关新技术调研、技术攻关；5、参与单位现有产品的功能升级，产品发展规划；6、有机器人相关开发经验者优先考虑。任职要求：1、通信、电气、自动化等相关专业研究生及以上学历；2、5年以上嵌入式系统硬件开发工作经验；3、熟悉硬件设计开发及测试流程，熟练掌握基本测试仪器使用；4、掌握基本电路设计，掌握至少2种嵌入式系统平台独立设计开发能力；5、掌握至少一种电路仿真及电路设计工具；6、熟练掌握C/C++语言，有扎实的编程能力，至少掌握一种以上嵌入式开发平台；7、良好的沟通、协调能力及团队协作能力。
岗位职责：1、负责开发机器人视觉应用程序与项目实施2、负责编写相应技术文档任职要求：1.硕士，熟悉c++语言，了解python语言2.机器视觉或人工智能相关专业，良好的数学基础3.熟悉机器视觉和图像处理常用算法，有图片处理相关经验4.对机器学习常用算法有基本理解，如逻辑回归，SVM，KNN, 神经网络，HMM，k-means，PCA5.有opencv开发经验者优先，对机器人有关的卡尔曼滤波，粒子滤波，A*算法，PID控制，双目视觉，GRAPH-SLAM，有了解者优先
岗位职责:1. 基于ROS框架下的多传感器（GPS/IMU, Lidar, Camera）控制及融合.2. 参与框架优化、性能优化、系统重构工作3. 独立进行应用及模块的设计和实现4. 项目技术方案、文档的编写及开发进度的保证5. 对新需求j进行技术可行性评估和落地任职资格:1. 熟悉ROS环境，在ROS环境下做过实际开发项目2. 精通LINUX程序架构设计，精通C++或Python3. 熟悉数据结构和数据算法，熟悉软件工程开发流程及模块复用思想，有多线程，异步编程能力4. 1年以上ROS系统开发经验5. 良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力
岗位要求：1、博士学历，计算化学、量子化学等相关专业，具有扎实的相关科学专业基础，熟知量子力学、分子动力学等相关的原理和计算算法； 2、熟悉高性能计算机硬件、软件开发环境、工具等，精通常用的计算化学、量子化学、分子动力学应用软件（如Gaussian、Gamess、Amber、CP2K、NAMD、Lammps等），对较少使用的应用软件也可以快速上手，拥有大规模超算集群实际使用经验者优先；3、熟悉或精通linux系统、熟悉常用编程语言和linux脚本语言；4、熟悉MPI环境，以及并行计算软件的编写、调试，具有集群系统使用和管理经验者优先；5、了解硬件体系架构及互联网络、存储、文件系统等技术；6、具有较强英语水平，可流畅交流及做学术报告岗位职责：1、负责进行高性能计算相关应用测试、程序优化；2、负责高性能计算用户应用程序的并行化、性能优化等项目；3、负责为高性能计算用户提供咨询、培训等；4、负责计算化学、量子化学与AI相结合的研究。
岗位职责：1、负责开发用于工业控制领域的应用程序；2、负责开发具有可移植性的跨平台应用程序； 任职要求：1、硕士，熟悉c++语言2、熟练掌握C，C++，VC编程；3、熟悉MFC，熟悉VC图形界面编程，掌握图形界面的类库及开发方法。有意向的求职者请将简历（按姓名+应聘职位+毕业学校+专业+学历）尽快投递至：***************，*********************
Job ID: 62632Location:  CHN-BeijingRelocation Provided:  NoEducation Required:  Bachelors DegreeExperience Required:  7 - 10 YearsPosition Description:  管理IOT平台数据分析和环境感知团队 定义数据收集策略，实现和优化数据收集、储存、清洗和实时分析的流式框架，并进行可视化 对收集的数据进行深度挖掘，基于机器学习和深度神经网络，挖掘出用户的上下文，输入给自动化处理和推荐模块 确保产品开发按时按质完成Position Requirements: 数学、计算机科学/工程、电子与电气，或者自动化专业硕士以上，5年以上工作经验 熟悉C/C++，Python或者Java等程序设计语言 熟悉机器学习和神经网络，了解Tensor flow、PyTorch、Keras等深度学习框架 熟悉实时大数据处理框架，从事过文本数据挖掘和处理，有项目可视化经验 热爱技术，了解数据处理和机器学习算法的优缺点，善于从技术中挖掘出产品特点.
岗位职责1、完成项目方向的核心算法设计与实施；  2、完成输出算法设计文档与代码；3、现有产品算法的维护；4、前言算法跟踪。任职资格：    1、良好的逻辑思维能力、分析问题能力，及具有一定的程序开发基础； 2、具有c++, c语言编程基础 ，会使用matlab；   3、数学、物理、计算机、控制理论等专业优先，硕士及以上学历   具体包括以下三个方向：视觉方向：协助视觉项目开发2D、3D视觉核心算法要求：计算机视觉相关专业，或具备2年以上视觉开发经验机器人方向：机器人方向核心算法的研发要求：精通工业机器人运动学动力学算法，熟悉控制领域相关算法前瞻方向：1、 行业前沿技术探索，输出前沿技术可行性报告（包括：该技术在行业发展的初步分析报告、前期方案、阶段性原理验证Demo）2、 搭建原理验证的Demo（包括：方案设计文档、专利、代码等）知识技能：1、 有较好的创新精神及创造力；2、 思路清晰、开拓，有分析及解决问题的能力；3、 理工科相关专业、有独创性工作经历者优先考虑；4、 博士学历。
岗位职责:负责计算机视觉、深度学习相关的产品研发；负责计算机视觉算法的技术难点攻关、性能优化等。任职要求:1、本科以上学历，计算机、图像处理、医学图像处理、信号处理相关专业；2、具备优秀的C/C++算法设计与程序开发能力；3、对计算机视觉、深度学习、最优化方法等有较深入研究，熟悉各种物体检测、跟踪与识别的基本算法或基于医学影像的辅助诊断（computer aided diagnosis in medical imaging）、细胞分割等；4、积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；5、具备强烈的责任心和良好的沟通能力。
岗位职责：1）按项目计划和项目经理要求完成测试需求分析、测试策划、测试用例设计、测试环境搭建、测试 执行和项目总结；2）在项目实施过程中认真贯彻质量手册、程序文件和作业指导书的有关规定；3）参加项目过程中例会、评审等；4）尊重委托方的知识产权，严格遵守国家的有关保密规定；5）测试服务项目售前技术支持；6）配合测评室主任完成员工技术能力培养工作，按培养计划完成相应的培训课程。岗位要求：1）熟练掌握C、C++编程语言，具备简单的开发能力；2）熟练掌握软件测试过程；3）熟悉测评工作相关的技术标准（规范）和测评方法；4）熟悉主流代码级测试工具使用，如Testbed、C++test、VectorCAST等；5）可以搭建嵌入式软件测试环境；6）了解Python和数据库的操作。
北京语言大学网络信息中心现面向2018年优秀应届毕业生公开招聘1名学校正式事业编制岗位人员(可落户)。一、基本条件1、具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导，热爱社会主义，具有较高的思想政治素质，遵纪守法，品行端正；2. 硕士及以上学历学位的应届毕业生，且其本科和研究生学历学位均为统招全日制毕业生(取得境外学历学位证书报名者应提供教育部留学服务中心出具的学历学位认证书)；3. 具有电子与信息类等专业背景，具有各岗位所要求技能和专业知识；4、具有较强的责任心、事业心，良好的人际关系，具有较强的沟通交流能力和自我学习能力，具有奉献精神和团队合作意识，身心健康，做事踏实。二、任职要求：1、精通JAVA语言，精通J2EE架构，熟悉XML、HTML、JavaScript、CSS以及HTML、AJAX等前端开发技术；2、精通SQL语句，熟悉Oracle数据库，了解SQL Server、MySQL等主流数据库；3、熟悉Linux和windows操作系统，熟悉常用Linux基本命令；熟悉apache/tomcat/Nginx等web服务器；4、具有WEB信息系统项目经验和ios及android平台的开发经验，可以独立开发管理信息系统，开发手机APP程序。5、精通软件开发过程及开发相关技术，有较强的需求分析能力、软件开发能力、沟通交流能力、团队协作能力和项目管理能力；6、有大数据应用背景的人员优先考虑。三、报名事宜1、报名方式：符合条件的报名人员，请将个人简历通过电子邮箱发送至北京语言大学网络信息中心招聘邮箱：******************（邮件主题请采用如下格式：应聘岗位+专业+姓名+学校）。2、资格审查：报名人员应严格按照招聘岗位的条件要求报名，并对提交材料的真实性负责。凡个人填报信息不实，不符合招聘岗位要求的，一经核实，即取消考试或聘用资格。3、招聘流程：我中心初步筛选简历后，将电话通知面试事宜。请报名人员确保所留联系方式准确无误，并保持电话畅通。
符合以下研究方向的硕士研究生二年级以上的同学均欢迎申请：图像处理实习工程师 ●职责 1.图像预处理 2. 特征提取/图像分割●要求1.计算机等相关专业硕士二年级以上； 2.精通图像处理/特征提取/分割算法；3.懂医学图像格式/有相关成果者优先。 大数据方实习工程师●职责 1.大数据处理系统设计2.数据挖掘/图挖掘 3.统计/可视化分析 ●要求 1.计算机等相关专业硕士二年级以上；2.熟悉docker/spark/openstack/nosql数据库；3.编程熟练，有数据挖掘经验。 机器学习实习工程师●职责1.多模态数据分析2.回归预测 3. 深度学习模型优化●要求1.计算机等相关专业硕士二年级以上；2.熟悉mxnet/caffe/theano/tensorflow等框架；5.有相关工作经验者优先。 自然语言处理实习工程师●职责 文本理解与专业术语的标准化处理 ●要求1.计算机等相关专业硕士二年级以上；2.有自然语言理解项目经验；3.有医学知识或相关项目背景者优先。 程序员实习生●职责算法实现与调试●要求1.计算机等相关专业硕士二年级以上；2.C++/Python/Java编程熟练；3.熟悉PACS/HIS系统者优先
上岗条件：1.硕士及以上学历，图像处理、自动化、机电等专业优先2.具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，2年以上C/C++程序设计经验，对数据结构有一定的研究基础；3.英语6级以上，能够熟练阅读和理解英文资料。4.具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力； 岗位职责：1.负责相机内处理算法开发：包括图像翻转，镜像，坏点校正，白平衡，颜色校正等2.负责成像质量评价算法开发：包括清晰度，信噪比，坏点，感光曲线等相机质量评价等3.负责图像处理算法开发：包括定位测量，形态学，图像滤波，三维重建测量,身份识别等4.根据项目具体要求，承担开发任务，制作开发计划，并按计划完成任务目标5.配合系统工程师完成图像算法相关的需求调研与需求分析，及设计。6.基于图像的算法实现、测试、改进，及后期维护;7.图像算法优化、模块化，以及DSP和FPGA辅助移植辅助与测试;8.相关算法文档的编写；
职位要求：1、熟悉Python编程、OpenCV编程。2、熟悉TensorFlow或其他机器学习框架，熟悉FasterRCNN、SSD、openpose等。3、有图像处理经验的优先。4、有团队合作精神。岗位职责：1、样本处理脚本编写。2、机器学习相关程序编写。
岗位职责：1、依据前沿技术研究项目的需求，开发相应的工具软件、测试软件、数据分析软件，建立云计算平台，用以提高研究工作效率、阶段性技术评估、实验分析与测试；2、根据部门规划，对嵌入式控制系统、智能化产品研发项目，负责完成软件研发任务，包括软件需求、软件架构、关键构件、数据接口 的分析调研，完成软件详细设计、代码实现、系统测试。任职要求：1、学历要求：硕士及以上；2、专业要求：计算机、算法相关专业，工作满3年以上；3、精通C/C++编程语言，熟练掌握VC或Delphi、VB、C#、Java等任一种编程语言，具有良好的编程习惯；4、精通嵌入式linux系统开发,精通从零开始搭建嵌入式linux运行环境，内容包括内核裁减、内核移植、交叉编译、内核调试、启动程序bootloader编写、根文件系统制作和集成部署linux系统等整个流程；5、了解linux相关运行机理，内容包括源码结构、内存管理、进程管理、中断管理、系统调用、时钟和定时器管理、进程间通信、I/O设备管理等内容；6、熟悉ARM或DSP等嵌入式处理器的体系结构；7、熟悉以太网、串口、USB等通信编程，熟悉Profibus、CAN、EtherCat等现场总线技术；8、工作地点：北京。
岗位职责：1.从事单片机等硬件电路设计及调试工作，为新设备研发提供给硬件研发支持。2.从事模块级，设备极以及系统级测试。3.熟练使用万用表，频谱仪，网络分析仪，示波器等仪器仪表。4.解决产品生产和现场应用的技术问题。5.产品生产设计类文件的编写工作。任职要求：1.通信技术/微波技术等相关专业。2.了解无线通信原理。3.熟悉51系列，Atmega系列等主流单片机及其外围电路设计。4.使用一种DXP，Protel等设计软件，进行原来图，PCB的绘制，熟悉模拟电路，数字电路基本知识，能独立设计电路。5.熟练使用C语言及开发软件编写单片机程序。6.能进行各种封装的元器件（BGA除外），接插件，连接器的焊接。7.学习接受新知识能力强，善于思考并解决电路调试过程中遇到的问题，动手能力强。
岗位职责：1、监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系，提出激励计划和具体实施办法，完善激励机制提出建议；2、制定招聘计划和程序，开展招聘工作；3、制定培训计划，实施培训方案，组织完成培训工作和培训后的情况跟踪，完善培训体系；4、起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；5、参与职位管理、组织机构设置,组织编写、审核各部门职能说明书与职位说明书；6、参与本部门的日常事务管理工作；7、协助制定公司人力资源整体战略规划；任职要求：1、人力资源管理或相关专业硕士研究生以上学历；2、熟悉人力资源招聘、绩效考核、培训等规定和流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策；3、具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神；4、熟练使用常用办公软件及网络应用。
岗位职责：1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求；2、利用海量数据构建模型，负责数据挖掘和机器学习常用模型和工具建设，应用于线上产品功能。任职条件：1、 研究生及以上学历，数学及计算机相关专业，有机器学习相关的实战经验；2、算法要求：熟练掌握以下5种常用算法，能够独立编写程序进行程序调试；     分类算法 (LR、RF、SVM、naive bayes，GBDT)     聚类算法（kmeans ,dbscan，层次聚类等）     回归模型（线性回归，岭回归，Lasso回归，随机森林回归等）     神经网络（CNN、RNN，word2vec）     时间序列预测（ARIMA自回归移动平均模型）     中文分词、文本分类/聚类、语言模型、语义分析至少熟悉以上两种3、熟悉至少2种以上机器学习框架：TensorFlow，Keras，dl4j，Caffe等；4、熟练掌握Java/C++/Python任意一种语言，SQL/Hive 需熟练掌握；5、具备大规模分布式计算（Hadoop、Spark，Hbase，kafka）的实践操作经验者更优；6、优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识。
工作职责1、负责客户端和后台服务器功能开发，和上线维护工作能力要求1、计算机相关专业，大学本科以上学历，硕士有限；2、基础知识扎实、数据结构、网络、数据库和程序设计成绩优秀；3、有探索精神，渴望学习，有学习和解决问题能力；4、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；5、有Linux、Android、iOS、Spring、git相关使用经验的优先6、有意向进入社会，从事此方向的应届毕业生，提供转正机会。
岗位职责主要负责流量计相关产品中使用的单片机（MCU）软件方面的工作。具体包括：（1）根据产品要求进行单片机的选型；（2）单片机程序的构建；（3）单片机程序的编写、仿真调试、测试；（4）单片机程序可靠性的考量与提高；（5）根据客户需求，更改程序来满足客户软件方面的特殊要求。需要掌握的技能（1）精通C言语；（2）熟悉VC++，LabVIEW，汇编语言；教育背景&职业经历著名大学毕业的工科硕士，包括电子信息工程、测控技术、自动化等。有相关领域工作经者优先，尤其是熟悉Microchip品牌单片机编程者优先。
岗位职责：1、设计并组织实施舆情风险诊断评估方案；2、掌握、运用舆情风险测量与评估指标体系及相关分析工具，撰写评估报告；掌握、运用主动传播及危机处置传播效果评估指标体系及相关分析工具，撰写评估报告；3、设计客户及相关市场、行业舆情风险测评数据采集方案，指导工作人员按程序和规范完成采集，保证数据采集环节的科学、可靠和客观性；4、组织设计并实施舆情风险诊断的问卷调查，撰写调查统计分析报告；5、负责舆情风险管理系列图书指数类编写；参与评级类编写；负责或参与案例类、排名类编写；6、负责或协助完成舆情风险咨询相关业务外宣稿件的写作；7、负责参与或协助舆情风险管理咨询的项目管理、产品研发工作；岗位要求：1、研究生及以上学历，三年以上相关工作经验，传播学、社会学、心理学、统计学等相关专业，与管理学、市场营销、广告学、MBA等专业复合；2、具有舆情相关的分析工具和方法的使用能力；3、媒体（含新媒体、自媒体）传播和舆论导向的研判能力；4、扎实的文字功底和报告撰写能力；5、具有良好的人际沟通能力，组织协调能力，团队合作能力；6、学习能力及适应能力强，对时政、经济、市场、企业新闻和网民社会心理有日常关注和阅读的习惯；7、良好的读书、思考和写作习惯，知识面宽；8、以下相关领域优先录取（1）舆情、传播相关（2）市场/企业研究相关（3）情报搜集相关（4）数据分析相关
岗位职责：1.     开发图形用户界面（GUI）和其他用来配置、操作、控制质量流量产品的产品。2.    从内部客户和外部客户的要求不断审视和修改GUI的定义3.    利用描述、大纲、表格、或其他图形化方式将开发的图形用户界面（ GUI）的操作展现出来4.    准备GUI说明、标准性文件，以及编程要求5.    根据确认的指标和文件编写软件程序， 遵循软件经理所制定的编码规则和程序。6.    根据软件经理制定的流程验证软件7.    解决、分析、总结软件维护方面的问题8.    通过学习前沿研发工具、编程技巧计计算设备，不断充实自己的知识任职要求：1.    具有完成一般性专业技术工作的实际能力；较为熟练地运用专业基础理论知识和专业技术知识。2.    必须有完整的研究、开发、产品发布工作经验， 以及发布具有图形用户界面的软件的经验。3.    必须有使用Microsoft Visual Studio所支持的语言(C, C++, Visual Basic) 开发图形用户界面软件的经验。4.    性格开朗，有较强的团队协作能力、学习能力、沟通能力，有积极主动的工作作风。5.    应届硕士以上学历，电子、电气、测控、自动化、仪器仪表专业。
职位描述：1. 负责按照上级党组织要求，制定党员学习教育实施方案、计划安排等。2. 负责党务宣传、党员活动、党支部组织建设等工作的具体组织实施。3. 负责按照有关规定，审核党员发展材料和组织程序等。4. 负责党员信息管理、党员年报统计等相关工作。5. 负责党务日常公文、会议材料的起草，负责会议组织。6. 负责党支部党建工作量化考核、党员日常管理等工作。7. 承办领导交办的其他工作事项。 职位要求：1. 中共正式党员，具有良好的政治素质，政治立场坚定，政治观点鲜明。2. 廉洁自律、遵纪守法，勤奋敬业、工作细致，有奉献精神。3. 具有扎实的理论功底、较宽的知识面，熟悉掌握党的基本知识、党的建设要求、党的纪律、党的组织制度和工作程序等。4. 具有较强的文字写作能力，能够起草党务公文，能够熟练使用各类日常办公软件，适应任务需要。5. 具有较强的组织协调能力，能组织开展各种活动；具有较强的交际与沟通能力，把握不同的思想观点和工作需求。6. 热爱党务工作，尊重领导、团结同志，有团队协作精神，遵守工作纪律，身心健康、能胜任工作。
某内容导购电商平台现招聘：资深算法研究员（北京）岗位职责：1.参与公司AI项目或者相关研究工作，根据应用场景设计算法模型；2.参与文本数据分析与挖掘工作，如：关键词提取、分类、聚类、主题分析等；3.参与个性化推荐、智能搜索等项目的设计、开发和优化工作；4.解决公司内部大数据或人工智能领域出现的技术问题。任职资格：1.计算机、通信、数学等相关专业，研究生或以上学历；2.具有5年以上机器学习相关项目经验，对机器学习算法有深入研究；3.精通Python程序设计语言，有深度学习算法经验优先；4.有自然语言处理、意图识别、知识图谱相关项目经验者优先；5.有出色的学习能力，良好的沟通交流能力与团队合作意识。
岗位职责：   1、协助董事长处理董事会的日常工作，负责投融资相关事项，持续向董事提供、提醒并确保其了解境内外监管机构有关公司运作的法规、政策及要求； 2、负责公司政府关系维护管理；3、负责公司对外信息披露，协调公司内部信息的沟通；  4、负责联系股东、券商、律师、审计师、媒体等日常事务；协调董事会，监事会及经理层的内部工作及组织实施投资者关系管理；  5、文书起草及文档管理：董事会重要文件起草、整理、审批、传达；  6、为公司重大决策提供咨询和建议，协助制定公司中长期战略发展规划，公司年度经营计划，并负责对各业务部门落实战略规划、年度计划的督办、协调，资源调配整合； 7、协助董事会行使职权。在董事会决议违反法律、法规、 公司章程等有关规定时，应及时提出异议；   8、完成董事会的其他工作的督办、协调及落实任务。   任职资格：  1、金融、法律、财务等相关专业，研究生及以上学历；  2、五年以上董事会秘书工作经验，有美国上市公司经验者优先考虑；  3、掌握金融证券、经济法律、财务管理、项目投资、企业管理等方面专业知识； 4、熟悉上市公司的运作模式，熟悉公司上市、企业并购的相关法律、法规及工作流程； 5、精通国内资本市场运作模式，了解投融资程序及投资分析及相关政策法规。
岗位职责：1、负责产品软件系统的设计与研发2、负责产品软件平台的研发3、 负责图像处理、运动控制、人工智能等算法的设计与软件实现4、为公司新产品提供软件解决方案5、 为售前售后部门提供必要的研发支持任职要求：1、精通C/C++编程语言，具有较强的软件编程和系统分析能力2、具有1年以上软件开发经验，包括应用软件、人机界面、驱动程序等3、熟悉图像处理、运动控制、人工智能等算法者更佳4、具有u-boot、Linux内核开发经验者更佳5、具有高度的责任心和敬业精神，良好的沟通能力和团队合作精神6、计算机、电子、数学、物理等相关专业，大学统招生毕业，硕士以上学历
岗位职责：负责产品PC、移动端前端开发工作，负责H5单页应用、微信小程序开发；参与产品、开发需求讨论，设计并实现页面功能和逻辑，并完成相关测试工作；负责配合后端完成接口调试，负责前端代码的性能优化、界面优化和后续升级迭代和维护工作；职位要求：熟练掌握HTML5/CSS3，具备H5页面开发经验，熟悉页面架构和布局，熟悉浏览器兼容和跨平台兼容；熟练掌握JavaScript，熟悉ES6标准，掌握Ajax；熟悉MVC/MVVM开发模式，掌握Vue、Bootstrap、JQuery等前端框架和类库；了解前端自动化，熟悉webpack、gulp等工具，对前端工程构建流程有一定了解；具备较好的UI设计和审美能力；具备面向对象编程思想，对数据结构和算法有充分理解，了解常见的Javascript设计模式；具备良好的代码风格，具备良好沟通能力，对前端技术有浓厚兴趣，工作认真、富有责任心；任职要求：1、年龄27周岁以下，2019年度应届毕业生，未缴纳过社保，在校就读期间无挂科史；2、研究生以上学历，计算机相关专业，名牌大学及北京高校毕业生优先；3.  计算机或相关专业研究生以上学历（应届毕业生） 为什么选择我们？2018年度，公司已申报成功2名优秀毕业生留京指标，等待你的加入！你买不到的帝都户口完美的职业规划挂牌公司的从业经历看不到尽头的职位晋升只要你够优秀！
岗位职责：1.     图像处理算法的设计与实现2.     现有算法的优化和完善任职要求：1.     硕士及以上学历，自动化、计算机、数学等相关专业，图像处理专业优先；2.     具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识；3.     1年以上C/C++程序设计经验，具有良好的编程习惯，对数据结构有一定的研究基础；4.     英语4级以上，能够熟练阅读和理解英文资料；5.     热爱机器视觉行业，有实际项目经验者优先考虑；6.     具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；7.     有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下独立工作。
岗位职责1、跟踪研究国内外机器人信息安全威胁及攻防对抗技术，开发攻防方案；2、机器人本体及集成应用系统，通讯协议漏洞挖掘及利用；3、机器人操作系统漏洞挖掘及应用。岗位要求：1、自动控制、控制科学与工程、控制理论与控制工程、信息安全、信息对抗等相关专业硕士研究生及以上学历；2、具有2年以上工业互联网安全、网络安全、终端安全或应用安全相关工作经验；3、熟练使用wireshark分析可疑报文，能从报文中找到有价值的线索，并深入挖掘；4、有较强的逆向工程能力，熟练掌握至少一种逆向工具；5、熟悉网络或总线协议，包括但不限于TCP/IP，EtherCAT，西门子S7，ModBUS，Profinet等；6、熟悉汇编、C/C++、Java、Python一门或者多门语言，能够熟练进行Windows或Unix程序编写；7、了解相关攻防技术，包括但不限于：软件漏洞、WEB漏洞、移动安全、DDoS、恶意代码和相关攻防技术以及安全漏洞原理；8、具备一定的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档； 良好的文字表达及沟通能力，较强的独立工作和学习能力，做事认真细致，有钻研精神及团队合作精神。9、机器人或工控系统漏洞挖掘经验，有过独立分析或挖掘漏洞经验，具备一种或多种攻防技术或实战经验，有相关网络安全、信息安全、安全攻防大赛经验，或担任过信息安全标准制定负责人或参与过信息安全标准制定工作者优先。欢迎应聘！
岗位职责： 1. 主要负责深度学习技术研究及算法开发, 将深度学习技术在工业视觉领域实现落地。任职要求：1. 硕士及以上学历，图像处理或模式识别相关专业；2. 具备2年及以上基于深度学习的分类或检测实战经验，有RNN/CNN模式训练经验、熟悉Caffe/tensorflow/mxnet者优先；3. 掌握图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉OpenCV、4. VisionPro、Halcon等图像处理软件包者优先；5. 参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑。
岗位职责 ：1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责行政人事领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、全面统筹规划人力资源开发及战略管理，制定公司行政管理的方针、政策和制度，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；3、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度，公司日常行政的管理和信息化的建设，企业文化建设和推广；4、向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；6、负责公司固定资产的管理，保障公司资产的管理制度化、程序化；7、负责公司范围内物业、后勤管理。 任职要求： 1、人力资源管理或工商管理等相关专业，一流高校硕士以上学历；2、五年以上行政人事管理经验，三年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验；?3、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；?4、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；?5、大型互联网公司或IT公司经历优先。
【工作职责】1.制定产品光学系统研发实施方案；2.实施仪器光学系统和光学零件设计；3.制定并参与产品的调试、测试流程，严格产品质量控制；4.参与项目组织管理（项目目标管理、范围管理、时间管理）；5.在技术上对产品的性能和质量负责，协助产品检验及产品质量过程管理；6.制定、整理并规范化技术文档（主要包括：设计手册、原理图、元器件清单、源程序清单、软件流程、用户手册、特殊工艺要求、试制总结报告、工作总结等）。【任职要求】1.应用物理、应用光学、光学设计、光学仪器/仪表、光学机械、光电信息、光电工程等相关专业。2.熟练阅读应用英文文献和技术资料。3.熟悉几何光学，能独立设计、计算、分析和改进光路；4.光学机械设计的基本知识以及光学装校的方法；5.熟练使用光学设计软件，如ZEMAX, CODE V光学设计，LightTools, ASAP等光学仿真软件，TRACEPRO，lucidshape、tracepro，speos。autoCAD catia等工具、6.掌握激光器、光电传感器原理及应用知识；7.熟悉光学器件设计、工艺流程和工艺技术；8.熟练掌握各种光学测试设备的应用，精通光学器件加工工艺和光路安装调试；9.对光学仪器的光学结构和机械结构都有较深的认识和了解；10.熟练掌握光学基本原理和像差理论知识具备以下一项或多项技能：1.熟悉激光源，光学镜头（单片和组合）、滤色片、CCD的工作原理和选型方法；2.能独立开展光学设计工作，并有一定的光学冷加工知识和光学检测经验，熟悉光学镜头的结构设计和调整有一定的了解；3.激光发射、接收系统光路计算，相关结构设计；4.具有精密光学器件设计及光路设计经验。
岗位职责:1. 新产品电气研发，包括产品的需求分析与评审、电气原理设计与仿真、固件设计(仅针对数字产品)、PCB设计、样机测试验证，电气图纸整理定型；2. 针对已定型产品电气方面的问题，进行分析、测试、改进，提升产品性能与竞争力；3. 协助制造和客服部门进行电气方面的人员培训、技术指导和疑难问题分析与解决。 任职要求1. 具备电子电气类基础理论知识，能运用本专业的知识解决一般性专业技术问题；2. 除电子电气类知识外还具备软件（单片机/DSP程序开发、VC++程序开发）开发能力与经验者优先；3. 了解Altium Designer软件，有PCB实际设计经验者优先；4. 具备一定的英语基础，能阅读、翻译本专业的外文资料，英语听说能力优异者优先；5. 性格开朗，有较强的团队协作能力、学习能力、沟通能力，有积极主动的工作作风；6. 本科以上学历，电子、电气、测控、自动化、仪器仪表专业，本科要求3年以上工作经验；硕士可为应届。
岗位职责:负责常用外设驱动，如Camera、LCD、TP、RTC、SD卡以及WIFI、3G等模块的集成和调试工作;负责公司RTOS嵌入式系统的设计;负责公司MCU平台的管理、开发、维护工作;负责公司DSP平台的管理、开发、维护工作; 任职资格:精通C、C++，有丰富的嵌入式系统开发经验;精通ARM、DSP、MIPS等其中一种CPU，精通SPI,I2C,UART,USB,CAN,SD卡等外设驱动的开发;精通FreeRTOS、uCOS等操作系统，对操作系统运行机制、设备驱动模型有深刻理解;有嵌入式软件平台或者BSP开发经验，熟悉嵌入式软件接口规范如CMSIS;熟悉嵌入式软件设计方法，有程序架构设计经验;熟悉arm/mips汇编指令;
岗位职责：1、负责平台驱动系统设计，提出电路方案及驱动方式；2、负责电路原理图设计，组织硬件电路调试，程序设计和调试；3、负责图像数据处理程序设计；4、牵头设计优化电路方案，改善显示效果，为项目提出改进建议。任职要求：1、硕士及以上学历，电子、半导体、计算机、自动化等相关专业，系统的数电模电基础，电路设计、芯片设计、图像处理及算法、上位机等开发背景；2、熟悉相关的软件工具使用，如MentorPADS、CadenceorCAD/Allegro、AltiumDesigner、AlteraQuartusII、XilinxISE、XilinxVivado、ModelSim、AUTOCAD、KeilC、VisualC/C++、BorlandC++、Matlab、R、Python、LinuxOS；3、熟练应用相关的设备仪器，如DMM、Oscilloscope、PowerSupply、LogicAnalyzer、Spectroradiometer等；4、具备基本的电路实作与上电调试，程序编写与调试，电路维修（焊接）故障排除能力；5、具备英文文献的读写能力，和较强的创新能力，良好的沟通协调能力和抗压能力。
岗位职责：1、负责储能系统产品拓扑、驱动电路及控制单元设计；主回路拓扑磁性元器件参数计算与功率器件（MOSFET、IGBT等）选型；2、负责储能产品大功率发热元件 散热器件选型、计算与仿真分析；3、负责储能变流器产品驱动与保护电路和控制逻辑电路或CPLD的设计及编程；4、负责功率电路和控制电路的测试工装设计及测试工作；任职要求：1、掌握电力电子元器件MOSFET、IGBT等功率器件的特性及驱动设计；2、具有电力电子变换器领域（可逆PWM整流器、SVG、光伏逆变器）多年工作经验（本科6年、研究生3年以上）； 3、掌握FPGA控制电力电子驱动电路程序； 4、熟悉电力电子设备热设计及仿真软件应用，控制系统设计及电气图纸设计；5、熟练掌握电气制图软件,硬件电路设计软件； 6、熟悉PWM整流器、DAB、 BUCKBOOST变换器控制系统的原理与控制； 7、具有动力电池充放电设备相关经验优先考虑。
工作职责1、负责Server/Telecom等电源的逻辑控制和通讯程序设计2、与硬件研发工程师配合完成电源控制所需控制程序的编写3、上位机测试用软件的编写职位要求：1、电子工程或IC相关类专业硕士研究生2、精通C/C++语言程序设计，熟悉汇编更佳3、熟悉VB/VC等高级语言，能够编写供测试用的监控程序4、有2年以上DSP/MCU软件设计经验，良好的编程习惯，具有较强的代码设计和阅读能力5、熟悉I2C, UART,SPI,PMBUS, GPIB等通讯协议，有独立开发经验者优先6、有开关电源硬件知识者优先7、良好的英文听说读写能力
岗位职责：1. 根据集团发展战略，全面统筹规划集团全球法律事务，建立健全集团法律事务相关规章制度和流程，为集团业务发展提供法律支持；参与集团商业谈判，并且重点参与集团重大国际合作项目； 2. 评估审核集团股改、投融资等重要经济活动的法律和政策风险，参与项目尽职调查，控制防范法律风险，并组织处理相关法律事务； 3. 组织审核或起草制定集团各类合同和法律文件，为集团各部司提供法律咨询、监控法律风险，确保业务流程符合国家或相应地区法律法规； 4. 参与集团各类诉讼和非诉讼活动，组织处理合同、知识产权、劳动纠纷等法务工作，维护公司合法权益； 5. 维护集团与相应司法机关、监督机构等的关系，塑造合法合规经营环境和企业形象； 6. 对集团所属各区域/公司/机构的法律事务工作进行指导和监督，在全球范围内实施法律团队建设，促进各地的沟通与交流，持续提升法律团队的专业能力和管理水平。任职要求：1. 拥有法学院法律硕士及以上学位，具备中国或美国法律职业资格证； 2. 熟悉海内外国家/地区相关法律法规，熟悉上市公司相关法律法规，熟知司法程序，能够独立处理法律纠纷和事务； 3. 具有15年以上相关工作经历和法务实操经验，具有丰富的国际化法律事务管理经验；具有外企的法务部大中华区负责人经验或有海外业务的央企的法务负责人经验； 4. 优秀的中英文书面表达能力。并且能够深入理解，清晰、准确地表达复杂事务，具备良好的，面向内外部公众演讲的能力； 5. 具有良好的职业操守、责任心强，能够在复杂的内外部工作环境当中积极主动，坚持细致、认真、严谨的工作态度； 6. 具备有效决策能力、规划制定能力、谈判能力、风险管理能力；具有分析判断能力和沟通影响能力。
岗位职责：1、FPGA程序开发工作，熟悉Xilinx的FPGA架构，根据系统需求，完成FPGA器件选型；2、配合软、硬件设计人员完成相关任务目标； 3、完成相关的技术文档，提供技术支持；4、参与芯片的样品调试和量产测试。 岗位要求：1、电子、通信，计算机专业硕士以上学历；2、有基于FPGA的原型验证(FPGA-BasedPrototyping) 经验；3、熟悉Verilog/VHDL代码设计和仿真；4、熟悉Altera、XILINX系列芯片开发和调试经验；5、具有camera、SATA、MIPI、PCIe、DDR、MIPI、serdes等高速接口调试经验；6、熟悉AI芯片，软硬件协同设计者优先，有过tape-out经验者优先。
·       岗位职责：·       1、 参与核心软件项目算法设计及算法实现；·       2、 负责软件算法研发；··       岗位要求：·       1、 图像处理或模式识别专业背景；硕士3年以上工作经验或应届博士毕业生；·       2、 具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉VC6.0或VS2008开发平台，熟悉MATLAB，有良好的编码习惯；·       3、 具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；·       4、 参与过大型医学影像设备的图像处理或熟悉图像分割配准算法者优先考虑；·       5、 有责任心、进取心、事业心，勤奋踏实，善于和他人合作，具备团队精神，能适应紧张的工作节奏；·       6、 能够熟练阅读和理解英文资料。
1、用c/c++ 读取雷达特定的二进制格式数据，对数据进行空间插值，比如地理学上常用的克里金插值方法等，利用算法对数据进行加工处理，最简单的比如进行空间平滑处理、异常值过滤等等；2、能够利用多线程、多进程等技术，可以将c/c++代码编程后再windows和Linux 平台上运行；3、能看懂英文文献。任职要求：1、硕士以上学历，3年以上C/C++开发经验，熟练掌握C/C++编程，并根据给出的算法实现出来；2、熟悉Linux/unix下程序开发；3、熟练阅读并理解英文文献；4、有opencv,vtk经验者优先，熟悉C/C++和Python混合编程者优先；5、具有气象、水文、遥感方面学习者优先；6、熟悉科学数据处理，比如netcdf、hdf文件读写，空间数据分析等优先；7、具有良好的沟通能力、协作能力和执行能力，压力承受能力强。
工作职责：负责LTE/LTE-A/5G相关产品(不仅限于基站和终端)基带软件设计、开发、测试和优化；任职要求：（一）基本要求a)      通信工程、信号处理、电子工程等相关专业硕士及以上学历b)      对无线通信系统和信号处理有深刻理解；c)      具有良好的文档撰写能力和呈现技巧；d)      能熟练应用英语进行阅读、写作、交流；e)      工作态度积极，善于学习，有较强的团队合作精神；（二）专业要求1、  要求至少具备如下一种处理器的开发能力a)      熟练Xilinx/Altera FPGA器件特性，熟练掌握vivado/quartus/modelsim等工具；b)      有TI/Freescale等DSP嵌入式开发经验者优先；c)      有ARM、PowerPC等处理器的嵌入式开发者优先；2、  要求至少精通如下一种开发语言a)      精通C语言编程；b)      精通Verilog或者VHDL硬件描述语言；c)      熟悉Matlab语言；3、  要求至少熟悉如下一种技术体系a)      数量LTE通信系统及相关物理层协议；b)      熟悉5G通信系统及相关物理层协议；c)      熟悉某一种嵌入式操作系统下的驱动程序开发，比如Linux/OSE等；d)      熟悉TCP/IP协议；
职位描述：工作职责：1、参与下一代语音对话系统、智能问答系统、个性化推荐交互的研发，探索非结构化文本理解、知识抽取、对话决策管理、逻辑推理等前沿技术问题的实用化解决方案；2、结合实际业务场景，应用 NLP、AI、ML 技术解决实际问题。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、有扎实的编程基础，精通 C/C++及 Python 语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验；3、熟悉 NLP 方向的基本技术，对 NLP 方向有整体认知；4、掌握机器学习相关知识，有深度学习算法经验优先；5、有对话、搜索、推荐等相关项目经验者优先；6、责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。
岗位职责：1. 负责或参与电力电子主电路、控制电路、电气设计工作和元器件选择工作；2. 负责电力电子产品项目研发过程中，常规问题的解决；3. 负责新产品的调测工作；4. 负责技术文档编写和记录；5. 参与产品核心控制算法的设计和仿真工作；6. 参与DSP软件程序开发及测试工作；7. 作为项目成员，完成项目任务；8. 完成领导交办的其他工作任务。 任用资格:受教育程度：本科及以上学历，电力电子相关专业；经验：3年以上相关工作经验；基本技能：               硬件方面1) 熟练掌握电路原理、模拟电路和数字电路；2) 熟练掌握电力电子控制电路设计；3) 熟练使用Matlab/Saber进行电路仿真设计；4) 熟悉电力电子器件及其使用；5) 熟练掌握变流器的各种拓扑结构；6) 能够独立进行电力电子产品的系统性设计；7) 熟练掌握电路的EMC设计以及PCB布线；8) 具备项目管理的知识；9) 具备某一方面的专长，可以带领一小组人完成一个较大的任务；10) 熟悉产品研发流程、生产工艺流程及制造流程；11) 具备生产工艺设计及制造工艺设计能力软件方面：1) 熟悉C/C++语言，能够独立编写复杂功能编程；2) 熟悉MCU/DSP原理并能够熟练运用；3) 掌握电力电子技术、现代电力电子技术；4) 熟练使用Matlab/Saber进行算法和控制仿真设计；5) 熟练掌握数字信号处理，会进行数字滤波器的分析和设计；6) 熟练掌握自动控制原理及算法，掌握至少两种以上变流器控制算法；7) 熟悉电能质量相关知识；8) 能够独立完成项目中的软件系统设计，并能够领导一小组人员完成任务；9) 具备项目管理的知识；简历投递：********************考察流程：笔试-初试-复试-定岗定薪
一、企业简介中国科学院自动化研究所国家专用集成电路设计工程技术研究中心成立于八十年代，是科技部授牌的集成电路设计技术研究中心，团队人员约130余人，在数字信号处理器设计领域国内领先。二、岗位名称实习生--移动通信原型系统开发岗位职责：1）FPGA软件开发；2）驱动程序开发任职要求：1）通信、计算机或电子工程在读硕士2）熟悉C/C++语言或熟悉VHDL和VerilogHDL语言3）具备Linux驱动开发经验或具备通信系统FPGA设计经验4）使用ARM开发工具为佳5）了解LTE协议为佳
职位描述：1、基于MEMS传感的姿态解算算法的研究和开发；2、惯性系统算法设计和精度分析；3、惯性导航算法与视觉SLAM、激光SLAM等算法的融合。4、相关产品技术资料编写和落地任职资格：1、硕士以上学历，电子，通信，计算机等相关专业；2、掌握捷联导航、组合导航、数值滤波、卡尔曼滤波基础知识；3、熟悉纯惯导算法、组合惯导算法及相关应用经验；4、熟悉矩阵变换，熟悉四元数、方向余弦、欧拉角等表示方法；5、熟悉C/C++语言，有良好的算法和数学基础；6、具备良好的程序设计能力和算法基础；
工作职责：工作内容(四选一)：1. 基于三维视觉的图像分割；2. 基于视觉的道路标志及车道线识别；3. 基于三维视觉的远端物体距离预估；4. 基于三维视觉的车辆跟踪。岗位要求：1、有较好的数学基础，特别是矩阵论和概率论；2、有较好的C/C++编程基础；3、研一研二或博士，实习期不少于半年，欢迎在公司做毕设你将获得：AI人工智能新锐公司#超维度#--我们有靠谱的小伙伴，各个身手不凡。--我们有定期的AI课程，数学大神激情讲解。--我们的团队来自清华大学，中国科学院，中星微电子，Momenta（AI独角兽）等。--我们自命不凡，使命重大，希望改变这个世界。--我们诚挚邀请AI、软件、硬件领域超级大牛，程序猿，萌妹子加入！我们很珍重和您的沟通，邀请您一起来共创，共享，把AI技术High翻天！
招聘：数据分析师（应届硕士研究生、博士研究生，可解决北京户口。任职要求：1.硕士研究生、博士研究生具备应用数学类专业知识，较强的学习能力；2.语言清晰、具有良好的文字表达能力、沟通能力较强；3.了解大数据技术架构、能够利用大数据技术架构进行算法验证，熟悉人工智能技术，能够针对应用问题建立人工智能模型；4.掌握一种以上和数据分析有关的计算机语言和开发环境；5.参加过数据分析类项目，有实际案例者优先；6.能够规范撰写科技论文，有近三年内在一级学刊发表论者优先。岗位职责：1、完成与政务应用及其他应用相关的数据模型研发，包括模型文档、验证程序、应用指南等；2、根据经过验证的数据模型，建立支持应用系统开发的应用算法，包括算法文档、数学模型、演示系统、算法说明等；3、包括大数据及数据分析行业解决方案及营销工具设计等工作；
岗位职责：1、配合项目计划，负责Windows、Linux系统平台的板卡驱动设计、编码调试、开发工作；2、嵌入式产品外设及接口驱动的开发；从驱动软件实现角度评估硬件设计的技术可行性；3、配合硬件工程师进行硬件和驱动程序的联合调试，与测试、硬件部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；查找产品应用过程中出现的问题，持续改进；4、调整优化驱动软件性能。任职要求1、硕士及以上学历，计算机、电子、通信、信息安全等相关专业，3年以上的Windows、Linux系统驱动开发经验；2、熟悉X86/X64架构的驱动编程、C/C++编程，熟悉Liunx内核原理与实现，熟悉Linux内核及设备驱动的开发、调试，了解Linux kernel的剪裁和移植；3、熟悉CPU外围借口如CAN,USB,SGMII,PCI,PCIE,SATA等接口，具备ARM、FPGA/DSP、飞腾、龙芯CPU处理器开发经验者优先；4、具备以上架构功能板卡的系统驱动开发经验，有PCI、PCIE等总线板卡驱动经验者优先；5、具有Vxworks操作系统驱动开发经验优先；6、具备良好的编程风格和较强的文档编写能力；7、具备良好的沟通、表达能力，有较强的团队协作精神。
岗位职责：负责Java或C++程序开发职位要求：工学类、理学类专业本科及以上，2019应届生；熟练掌握一门编程语言，例如Java或C++；对操作系统、数据结构、网络、数据库oracle有了解；Java方向需对主流开发框架，例ssm有了解；
职责描述：一、专利申请与布局1、负责组织开展专利布局工作，在充分了解公司技术路线的基础上，围绕核心技术与产品进行专利技术布局，构建高质量的专利组合；2、负责制定海外专利布局规划与策略，根据专利技术价值与市场价值遴选高价值国内专利申请，进行海外专利布局。二、专利预警分析1、根据研发项目需求了解行业发展态势，进行国内外专利跟踪、检索分析和预警工作，为研发项目的立项和研发过程提供参考；2、根据公司业务发展需求进行相关产品、技术及竞争对手的专利检索分析，加强专利预警和风险规避能力。三、专利培训1、负责研发负责人及研发技术人员的知识产权培训，包括专利挖掘与交底书撰写、专利检索培训等，提升专利申请质量，提高研发技术人员的专利检索水平；2、负责公司领导层及中高层管理人员的知识产权战略培训，使企业的知识产权战略目标与公司的发展经营目标相匹配；3、负责研发负责人、采购、销售等人员的知识产权保护的培训，提高全体人员的知识产权保护意识和风险防范意识。任职要求：1、硕士及以上学历，具有半导体相关专业相关知识，半导体行业相关经验优先。2、需持有专利代理人资格证，专业技能扎实，3、具有优秀的英语水平，流畅的口语和书面表达能力，能够阅读英文专利和文献资料的能力；较强的文字表达能力、理解能力和逻辑思维能力。4、具有5年以上企业知识产权管理经验，具有海外专利申请与布局经验者优先。5、熟悉知识产权相关法律，独立承担过相关知识产权工作。6、熟悉掌握相关的政策、制度、程序、申报系统软件及申办审批流程。7、为人诚信正直，责任心强，认真严谨，具有较强的沟通协调能力，组织执行能力和团队精神。
岗位职责:1.对所承担的分系统，部件设计质量负责；2.控制分系统，部件的控制设计，编制控制框架、流程、可靠性设计、底层代码等技术文件齐套并归档；3.配合软件设计，软件开发需求分析；4.协助整机控制调试，解决相关问题；5.完成相关文档与专利的编写；6.完成领导临时交办的其它工作。岗位要求:1.本科及以上学历，自动化、电控或相关专业；2.具有扎实的电子、微机原理知识，了解C编程；3.精通Protel等电路设计与仿真工具；4.熟悉PMAC卡（或PLC）配置、相关参数调试和程序编写
岗位职责： 1）负责仪器及传感器电子电路设计；2）图像处理电子学设计；3）负责测量系统控制与信号处理；4）光电探测及信号处理； 岗位要求： 1)熟练掌握FPGA、 DSP等主流嵌入式芯片的设计工具、设计流程等，能承担FPGA 、DSP程序的编写，具有一定开发经验；                                    2）精通VDHL或Verilog逻辑设计语言；熟悉掌握C/C++语言；                            3）具有图像处理嵌入式硬件开发基础，对嵌入式系统体系结构有较深理解                       4）具有较强的独立工作能力和责任心，具备良好的团队协作精神
岗位职责：1、承担物联网平台软件的设计、开发和部署工作；2、技术选型、架构设计等相关工作；3、参与系统的升级、运维监控、性能调优；4、在开发过程中对初级程序员进行指导；5、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码以及相关文档任职要求：（具备以下3条即可）1、3年以上实际开发工作经验，对基于微服务的分布式系统开发有项目经验和深刻理解；2、精通Java语言（熟悉设计模式、多线程、网络通信、分布式编程技术）和SSM/H架构，有Spring Cloud、Dubbo或类似RPC调用框架开发经验者优先；3、熟悉MySQL或MariaDB等关系数据库，熟悉Redis或MongoDB等至少一种非关系数据库；4、熟悉RabbitMQ、EMQ等至少一种消息队列技术，有实际项目开发经验；5、熟悉TCP/IP、Socket网络通信，熟悉主流的物联网通信方式及协议（MQTT、Coap、AMQP等）；6、有OpenStack、Docker开发经验；工作地点：北京市海淀区大柳树路交大科技大厦1404-2佳讯大家庭，不仅是您施展能力的舞台，还将收获：1. 工资+年底双薪；2. 五险一金+补充医疗保险和意外险，年度体检；3. 弹性工作时间+周末双休；4. 带薪年假，安排好工作，来一场说走就走的旅行；5. 团队旅游，世界很大，让我们一起去看看吧；6. 生日惊喜，节日礼金；7. 工作日餐补。
岗位职责：1. 基于SQL、Shell、R各类语言及工具，开发数据分析应用、ETL应用2. 基于Java、Python、TensorFlow框架等的机器学习、深度学习应用开发3. 基于OpenCV、Caffe、TensorFlow的视频大数据、音频大数据应用开发任职要求：需具备以下技能：1. 熟悉Linux操作系统使用2. 掌握C、Java、Python程序（1种语言以上）开发3. 能够基于SQL、PL/SQL、R（1种语言以上）进行数据处理脚本开发4. 掌握Oracle、MySQL、SQLServer、Postgresql（1种以上DB）的使用和DB管理常用命令5. 掌握基于TensorFlow、Caffe、Spark Mlib、OpenCV的大数据分析、数据挖掘应用开发6. 具有数据挖掘、机器学习初步知识，或掌握图像、语音、视频相关多媒体数据的处理和算法原理7. 能够阅读英文技术文档工作地点：北京市海淀区大柳树路交大科技大厦1404-2佳讯大家庭，不仅是您施展能力的舞台，还将收获：1. 工资+年底双薪；2. 五险一金+补充医疗保险和意外险，年度体检；3. 弹性工作时间+周末双休；4. 带薪年假，安排好工作，来一场说走就走的旅行；5. 团队旅游，世界很大，让我们一起去看看吧；6. 生日惊喜，节日礼金；7. 工作日餐补；
岗位职责：1.负责参与制定或调整薪酬规划、政策、制度2.负责公司本部月度薪酬与年度奖金的核算、统计，完成相应审批程序3.负责公司员工五险两金（社保五险、住房公积金、企业年金）的管理与缴纳4.负责员工试用转正、定级、晋级的考核登记工作和考勤统计工作5.负责党费核算6.负责工资总额月度管控与年度分配7.组织建立公司绩效管理体系；8.协调组织完成公司绩效评价标准的调整，使其更符合不同阶段的要求；9.调查评价制度实施问题和效果，提供建议解决方案；10.改进、完善并监督执行公司考核体系和规范；11.指导各部门主管开展评价工作，向员工解释各种相关制度性问题；12.根据绩效评价结果实施对员工的奖惩工作；13.组织实施绩效评价面谈；14.协助上级完成其他相关绩效管理工作。15.完成领导交办的其他任务任职资格：1.管理相关专业或有管理经验的其他专业人员。2.受过现代人力资源管理技术、劳动法律法规、财务会计基本知识等方面的培训。3.精通人力资源管理知识，掌握财务管理、行政管理、法律等知识 人际关系良好，具备很强的责任感和事业心，较高的敏感度及一定的判断能力，工作原则性强，有良好的职业道德和职业操守，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识。
岗位职责：1、负责产品软件系统的设计与研发；2、负责产品软件平台的研发；3、 负责图像处理、运动控制、人工智能等算法的设计与软件实现；4、为公司新产品提供软件解决方案；5、 为售前售后部门提供必要的研发支持。任职要求：1、精通C/C++编程语言，具有较强的软件编程和系统分析能力2、具有1年以上软件开发经验，包括应用软件、人机界面、驱动程序等3、熟悉图像处理、运动控制、人工智能等算法者更佳4、具有u-boot、Linux内核开发经验者更佳5、具有高度的责任心和敬业精神，良好的沟通能力和团队合作精神6、计算机、电子、数学、物理等相关专业，大学统招生毕业，硕士以上学历
岗位职责： 1.负责科技部重点研发计划的环保产品认证项目的助理工作；2.负责协助进行科研项目调研、国内外文献搜集、年报编制和档案管理工作；3.其他临时性工作。 任职要求： 1.研究生及以上学历，机械设备制造、环保产品设备制造、仪器仪表等相关专业；2.熟练使用办公软件，具有阅读英文文献的能力；3.良好的沟通表达能力，熟练使用办公软件；4.工作认真细心，有责任感，注重团队合作。 实习工资：100元/天，一周保证3天的工作时间 招聘声明：该职位为中国环境保护产业协会招聘需求，其人事档案、劳动关系均隶属于中国环境保护产业协会。万维盈创作为环保协会会员单位，受协会委托，仅负责招聘信息的代发布与信息收集，其它招聘程序仍由中国环境保护产业协会全权处理。中国环境保护产业协会介绍：中国环境保护产业协会成立于1993年(前身为1984年成立的中国环境保护工业协会)，是由在中国境内登记注册的从事环境保护产业的科研、设计、生产、流通和服务单位以及中国境内从事环境保护产业的行业专家自愿组成的社会团体，是具有社团法人资格的跨地区、跨部门、跨所有制的全国性、行业性的非营利性社会组织。中国环境保护产业协会共有团体会员46家（省、自治区、直辖市、副省级城市环保产业协会），单位会员超过1100家，并通过省市协会联系着上万家企业。中国环境保护产业协会的业务主管单位为中华人民共和国环境保护部。中国环境保护产业协会接受业务主管单位环境保护部和社团登记管理机关民政部的业务指导和监督管理。主要职责是发挥桥梁纽带作用，为企业、为行业、为政府服务。主要业务包括：开展行业调查研究，向政府部门反应企业诉求；参与环境保护和环保产业政策规划标准制订工作，为政府部门制定政策和实施管理提供咨询和决策支持；为企业提供行业政策、技术、市场等信息资讯；搭建行业交流平台，组织举办展览、会议等交流活动；推广环保先进技术，提供环境产品与服务认证、信用等级评价、人才培训等服务。
岗位职责：1.根据公司业务及项目进行图像处理、模拟识别算法研究；2.解决目标图像中的物体检测、分割、分类、识别等问题；2.不断优化识别引擎、提供识别的效率及成功率；3.负责相关算法的核心代码实现，并提供程序接口；4.对于“新零售”行业的AI场景落地进行可持续性的研究。任职要求：1.本科学校优先，计算机、数学、多媒体通讯、模式识别、图形处理、通讯信息与信息系统等相关专业，海外留学经验优先；2.熟悉python、linux编程、GPU、OpenCv等专业图像处理软件；3.有良好的编程习惯及代码规范，有算法优化经验优先；4.有较强的英文文献阅读理解能力，并能转化为工作助力；5.积极主动、性格开朗、抗压能力强、对AI行业有工作意愿及研究动力。
岗位职责：1.     开发图形用户界面（GUI）和其他用来配置、操作、控制质量流量产品的产品。2.    从内部客户和外部客户的要求不断审视和修改GUI的定义3.    利用描述、大纲、表格、或其他图形化方式将开发的图形用户界面（ GUI）的操作展现出来4.    准备GUI说明、标准性文件，以及编程要求5.    根据确认的指标和文件编写软件程序， 遵循软件经理所制定的编码规则和程序。6.    根据软件经理制定的流程验证软件7.    解决、分析、总结软件维护方面的问题8.    通过学习前沿研发工具、编程技巧计计算设备，不断充实自己的知识任职要求：1.    具有完成一般性专业技术工作的实际能力；较为熟练地运用专业基础理论知识和专业技术知识。2.    必须有完整的研究、开发、产品发布工作经验， 以及发布具有图形用户界面的软件的经验。 3.    必须有使用Microsoft Visual Studio所支持的语言(C, C++, Visual Basic) 开发图形用户界面软件的经验。4.    性格开朗，有较强的团队协作能力、学习能力、沟通能力，有积极主动的工作作风。5.    著名大学毕业，计算机科学或相关领域硕士或博士及以上学位。
岗位职责： 1）负责嵌入式系统、ARM、DSP程序开发；2）负责嵌入式系统、ARM、DSP系统的外围设备驱动的开发与软件代码优化； 3）负责嵌入式系统、ARM、DSP系统的接口通信调试； 4）负责系统内部与外部间的通信协议的制定。  岗位要求： 1）熟悉DSP、FPGA、ARM至少一种软件设计开发流程； 2)熟悉常用硬件总线，如I2C、审批、UART、USB、Ethernet、CAN，有基于总线的软件开发经验；3)精通C语言；具有在线/实时处理系统开发经验优先。
岗位职责： 1）精密光电类设备电控系统研发，包括电控系统设计、软件编程等。 2）电控系统装配、调试，制定操作流程，运行维护等。 3）与光学、热控、机械等专业研发人员协同工作。 4）电控系统研发相关技术文档编写。  岗位要求： 1）基础理论：电路原理、自动控制理论、模拟电路、数字电路、电力电子技术、通信原理、自动化原理、离散计算机控制技术、单片机原理等基本理论。 2）可利用专业理论知识开展电控系统设计和研发工作。 3）掌握Solidworks、AutoCAD等制图软件。 4）可利用组态王、等软件开展电控软件设计。 5）掌握C++程序设计及MATLAB编程等。
岗位职责:1. 新产品电气研发，包括产品的需求分析与评审、电气原理设计与仿真、固件设计(仅针对数字产品)、PCB设计、样机测试验证，电气图纸整理定型；2. 针对已定型产品电气方面的问题，进行分析、测试、改进，提升产品性能与竞争力；3. 协助制造和客服部门进行电气方面的人员培训、技术指导和疑难问题分析与解决。 任职要求1. 具备电子电气类基础理论知识，能运用本专业的知识解决一般性专业技术问题；2. 除电子电气类知识外还具备软件（单片机/DSP程序开发、VC++程序开发）开发能力与经验者优先；3. 了解Altium Designer软件，有PCB实际设计经验者优先；4. 具备一定的英语基础，能阅读、翻译本专业的外文资料，英语听说能力优异者优先；5. 性格开朗，有较强的团队协作能力、学习能力、沟通能力，有积极主动的工作作风；6. 应届硕士以上学历，电子、电气、测控、自动化、仪器仪表专业。
职位描述： 职位描述：     职位描述:  * 1、BI技术调研与系统设计、数据建模；   * 2、跨平台数据应用分析与数据挖掘   * 3、用户体验研究与创新呈现模式；   * 4、产业专业指示研究导入优化系统；   * 5、辅助主管完成部门预算控制；   * 6、部门内与外工作协调；   * 7、上级交办的临时性工作。  任职要求:  学历：本科及以上  专业：信息管理、数学、通讯工程、电子商务、管理科学  经验：  1、2年以上BI实施经验,熟练使用主流BI工具（BO，Cognos,BIEE,QlikView,Tableau,PowerBI等）；  2、程序开发经验（Java，Python，C#等）；  3、关系型数据库管理和开发经验 （Oracle，SqlServer等）；  4、对数据仓库设计、建模和维护有项目经验；  5、对ERP、CRM等系统有实施或接口经验，熟悉SAP ERP和BW系统，有过开发和维护经验；  6、熟练使用主流ETL工具，有项目实施经验(Informatica，Data Stage，ODI等)；  7、具有一定的项目实施管理经验。
岗位职责：1、完成基带电路、校正电路、控制电路的程序编写工作；2、数字后端工作，完成领导交代的其他任务。  岗位要求：1、全日制硕士或硕士以上，2、在读期间或工作期间从事集成电路设计相关工作。
上岗条件：电子、通信、自动化、计算机等相关专业，本科以上学历；熟练掌握C/C++开发语言，具有良好的编程习惯；熟悉Linux操作系统，熟练掌握常见的Linux命令；熟悉Linux系统架构和开发，对嵌入式系统有一定了解;英语4级以上，有良好的语言和文字表达能力；具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实； 岗位职责：1.负责Linux内核模块及Linux视觉应用程序开发2.负责USB3.0、千兆网、万兆网等工业摄像机固件程序开发3.跟踪机器视觉、计算机视觉行业动态，提供嵌入式视觉算法应用一体化解决方案4.负责软件详细设计、Linux平台软件编码调试、单元测试、产品维护等；5.撰写相关技术文档等工作
应用数学专业1、 熟练掌握概率论、线性代数等应用数学，并能应用于工程计算和风险计算；2、相关专业研究生以上学历3、熟悉计算机编程 计算机专业1、 掌握数据库编程序2、 熟悉各种计算机语言，并能指导编程3、 相关专业研究生以上学历4、 有风险评估经验
一、岗位职责1、负责集成电路测试系统（ATE）或功率器件测试程序设业务计开发；测试方案/用例设计和测试工具或脚本的开发设计；2、参与客户联络及需求分析，根据客户需求进行测试方案和用例设计，并依据用例进行相关测试，提交测试报告；3、测试过程中问题的处理与反馈；维护相关软硬件测试技术文档；撰写测试报告等。岗位要求：1、微电子类、电子工程类、自动化工程类、计算机软件专业，本科以上学历；具有3年以上测试工作经验最佳，有软/硬件开发以及自动化测试经验者优先；2、熟悉电子测量仪器，了解集成电路芯片或功率器件基本原理；动手能力强，熟悉硬件电路，SCH设计和PCB布局；具有一定的电路调试经验。3、对软件或者硬件的开发有一定经验，至少精通计算机一种语言，如C++、C、Java等；4、熟悉测试流程和测试理论，理解自动化测试的概念和方法；5、具有良好的学习和动手能力，良好的合作与创新精神，优秀的沟通、表达和学习能力，工作积极主动，做事认真踏实细致，有较好的团队协作精神和较强的质量意识；6、熟悉嵌入式产品的系统架构，了解其底层/内核/应用等多个层面的相关知识， 熟悉Linux系统与良好的英语能力者优先。二、招聘要求1.学历要求： 研究生含以上学历2.专业要求： 0809：电子科学与技术 0810：信息与通讯工程 0811：控制技术与应用 0812：计算机科学与技术  080402 测试计量技术与仪器
职位要求：1.      阅读有关人工智能算法的论文、技术文案。掌握并讲解技术方案。2.      协助公司有关技术力量，进一步深化人工智能算法的应用方法和方案。3.      配合相关部分的开发工程师，完善接口、应用程序。4.      提供底薪加奖励方案。背景要求：1.      在读硕士。应用数学专业或其他同等数学专业。2.      熟悉分类、聚类算法、深度学习、神经网络有关算法。3.      熟悉Python语言。4.      对数学在业务及有关行业的应用存在浓厚的兴趣
岗位职责负责LTE/LTE-A/5G相关产品（不仅限于基站或终端）基带软件设计、开发、测试和优化；任职要求一、基本要求a)通信工程、信号处理、电子工程等相关专业硕士及以上学历；b)对无线通信系统和信号处理有深刻理解；c)具有良好的文档撰写能力和呈现技巧；d)能熟练应用英语进行阅读、写作、交流；e)工作态度积极，善于学习，有较强的团队合作精神；二、专业要求1、要求至少具备如下一种处理器的开发能力a)熟悉Xilinx/Altera FPGA器件特性，熟练掌握vivado/quartus/modelsim等工具；b)有TI /Freescale 等DSP嵌入式开发经验者优先；c)有ARM、PowerPC等处理器的嵌入式开发经验者优先；2、要求至少精通如下一种开发语言a)精通C语言编程；b)精通Verilog或者VHDL硬件描述语言；c)熟悉Matlab语言；3、要求至少熟悉如下一种技术体系a)熟悉LTE通信系统及相关物理层协议；b)熟悉5G通信系统及相关物理层协议；f)熟悉某一种嵌入式操作系统下的驱动程序开发，比如Linux/OSE等；g)熟悉TCP/IP协议；
工作职责:1、跟进技术发展及市场需求变化情况，及时掌握和分析产品方向；2、负责物联网终端产品的全生命周期的管理工作；3、负责产品技术规范、需求分析、产品化各项文档及销售工具的编制；4、组织和协调内部开发团队及外部合作伙伴的产品开发工作 。5. 负责产品调研，产品立项，研发管理，测试认证，发布交付。6. 协助销售人员进行大客户技术、产品支撑。7. 对负责的产品跟踪其市场表现，负责解决客户反馈问题。8. 负责前瞻性预研项目立项，研发管理。9. 负责产品定价，并持续跟进产品成本降低。任职资格：1. 熟悉基于ARM架构的终端产品开发，3年以上实时嵌入式系统的软件/应用程序开发经验；2. 熟悉软、硬件设计流程及整合产品开发流程；3. 精通操作系统原理，熟悉嵌入式Linux、uc/OS-Ⅱ、FreeRTOS、ARM mbed等实时操作系统；4. 能够制定完整的产品开发计划及文档；5. 专业知识要求：熟悉通信行业终端软件、硬件、系统集成方面技能；熟悉通信行业终端设备研发，测试，参与过通信行业终端设备研发管理者优先。6. 具备良好的跨部门协调、沟通及呈现能力。
编辑       一、招聘计划：2-3人　　二、招聘对象：　　三、范围与任职资格条件：       1、具备一定的语言功底和新闻业务知识，具备独立撰稿和语言编辑能力，能够完成政策理论解读报道和新闻会议及事件采访。文笔好，具有敏锐的新闻嗅觉。      2、熟悉门户网站资讯内容以及用户习惯，具备用户意识。具有较高的政治素养和觉悟。      3、侧重选聘语言学、哲学、新闻学等相关专业。      4、硕士及以上学历　　四、考试方法及招聘程序：筛选简历、电话通知面试
【工作职责】1、2D、3DGIS引擎深度开发2、按照项目、产品开发计划，参与业务需求分析；3、执行技术负责人交予的开发任务，遵循编码规范完成程序编码；4、完成功能模块代码的实现，确保系统性能、质量和安全；5、参与方案讨论、技术调研；【岗位要求】1、  熟悉3DGIS开发，掌握OpenGL、D3D技术，有游戏经验者优先；2、  拥有WebGIS开发经验，Openlayers,Leaflet,Arcgis,Cesium、skyline等至少有两个以上的开发经验3、掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等4、熟悉前端框架，Vuejs, React, AngularJS等至少一个5、了解模块化、组件化、服务化相关技术及规范
岗位职责:1.负责大数据技术架构设计；2.负责大规模数据分析、统计和建模；3.负责基于Hadoop等大数据框架和应用的程序设计、开发和维护；4.负责大数据算法，架构和应用测试。任职要求:1.硕士、博士应届毕业生；2.计算机、通讯、电子、自动化、数学等相关专业；3.具备扎实的计算机专业基础知识，软件开发岗位要求至少精通一门编程语言；4.具备良好的沟通能力和团队合作精神，具备较强的逻辑分析能力、优秀的分析问题和解决问题的能力； 5. 英语通过CET-6。
产品策划专员（心理学方向） 认知心理学方向岗位职责：1.   参与认知、情绪类产品研发，编写认知类、情绪类产品开发的规划方案；2.   设计针对不同行业不同群体的认知和情绪某个领域的产品内容设计；3.   编写针对不同行业不同群体实施开展的认知训练方案和情绪调节方案；4.   负责心理科研部与技术部的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   认知心理学、认知神经科学、实验心理学、计算机等相关专业，硕士及以上学历；2.   熟悉各种心理实验范式，能够独立编写实验设计与实验材料；3.   了解ERP或fMRI技术及基本原理，能够独立编写ERP或fMRI等方面的实验设计，了解ERP或fMRI数据分析流程；4.   具有较强的英文文献阅读能力；5.   具有较丰富的心理教育相关领域产品研发工作经验；6.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；7.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；8.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。心理咨询与干预方向岗位职责：1.   参与心理咨询与干预产品的研发；编写心理咨询与干预产品开发的规划方案；2.   设计当前主流咨询流派相关的应用方案；3.   编写针对不同行业不同群体可实施开展的心理咨询方案和危机干预方案；4.   负责心理科研部与技术部的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   心理学、心理咨询、临床心理、心理健康教育等相关专业，硕士及以上学历；2.   精通国内外主流心理咨询流派的技术与干预特点；3.   具有较强的英文文献阅读能力；4.   具有较丰富的心理教育相关领域产品研发工作经验；5.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；6.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；7.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。生物反馈方向岗位职责：1.   参与生物反馈技术与心理应用相结合的研发；2.   编写针对不同行业不同群体的生物反馈技术应用方案；3.   负责心理科研部与技术部的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   生理心理学、生物医学工程、临床医学、计算机、信号处理等相关专业，硕士及以上学历；2.   精通国外先进的生物反馈技术（肌电、皮电、HIV、呼吸、脑电等）及基本原理；3.   具有较强的英文文献阅读能力；4.   具有较丰富的心理教育相关领域产品研发工作经验；5.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；6.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；7.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。虚拟现实方向岗位职责：1.   参与虚拟现实心理产品的研发，编写虚拟现实技术产品开发的策划方案；2.   编写针对不同行业不同群体的虚拟现实技术应用方案；3.   根据产品需求，配合产品负责人和其他策划，完善策划设计，注重所设计系统的用户体验；4.   负责心理科研部与技术部（美术、U3D程序）的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   心理学本科及以上学历；2.   熟悉国外先进的虚拟现实技术及基本原理；3.   具有较强的英文文献阅读能力；4.   具有较丰富的虚拟现实相关领域产品研发工作经验；5.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；6.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；7.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。 大数据、云平台、互联网岗位职责：1.   参与互联网技术、云计算平台、大数据技术的研发；编写心理学互联网产品开发的策划方案；2.   编写针对不同行业不同群体的云平台与大数据平台应用方案；3.   负责心理科研部与技术部的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   心理学、计算机本科及以上学历；2.   具有较强的英文文献阅读能力；3.   熟悉互联网，有APP运营、新媒体运营相关工作经验；4.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；5.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；6.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。 常年招聘心理学在校生，应届毕业生；提供心理学专员实习兼职职位。
岗位职责：1、负责图像处理算法的研究及原有图像算法的改进；2、负责图像处理算法调研，及撰写图像处理算法相关文档。任职要求：1、硕士及以上学历，图像处理及模式识别等相关专业，1年以上工作经验；2、具备图像处理、空间立体视觉等基础理论和算法知识，掌握C++程序设计，熟悉OpenCV等图像处理软件包者优先；3、积极主动有担当，责任心强；4、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。*优秀者薪资可面议
岗位职责：1. 设计车载计算平台软件架构；2. 基于（Vxworks，QNX，Linux）系统环境下设计、开发、调试驱动程序、固件、软件；3. 配合不同平台或不同操作系统下算法移植；4. 配合优化操作系统；任职资格：1、熟悉操作系统，深刻理解内核及文件系统；2、熟悉嵌入式实时操作系统和ARM处理器架构，至少两年以上实时操作系统（如实时linux、QNX、Ucos或Vxworks）环境下设计、开发和调试驱动程序、固件、软件的经验；3、具备操作系统中多进程、多线程编程经验，熟悉多核间通信机制，熟悉Bootloader的编写；4、精通C/C++，熟练掌握shell脚本开发、Makefile编写等；5、熟悉嵌入式软件开发、测试流程，能够进行板级BSP开发，熟练使用各种交叉编译开发环境和工具；6、具备一定的硬件经验，熟悉基本硬件测试工具使用方法7、熟悉虚拟化仿真技术hypervisor；8、熟悉Adaptive AutoSAR标准，熟悉Classis AutoSAR标准；9、具备操作系统内核剪裁、扩充、移植、优化经验者优先；10、具备ADAS/AD控制器软件开发经验者优先；11、 了解软件功能安全者优先。
任职要求1.    本科及以上学历，自动化及相关专业，有工作经验优先2.    熟悉继电器接触器等基本控制元件3.    熟悉PLC、变频器、触摸屏、伺服中两项以上4.    有现场调试经验者优先   岗位职责1.    负责机床控制系统设计，包含电路图绘制和相关文件的编写2.    负责设备控制程序编写和调试，主要有PLC和触摸屏程序3.    现场调试和问题处理
岗位职责:1）负责深度学习计算云服务系统的架构，打造有独特竞争力的企业级深度学习计算平台； 2）负责跟踪友商深度学习云服务的最新成果和技术架构发展，持续输出深度学习平台的关键下一跳，保证深度学习服务持续进步，领先友商。任职要求:1） 计算机/模式识别/人工智能相关专业，硕士或博士学历； 2）对常用的深度学习开源软件，如Caffe、Tensorflow、CNTK、Mxnet、Theano等其中之一有一定的实践经验，并对其实现代码有深入理解； 3) 精通常用分布式系统的架构和设计，有大型分布式系统设计和实现经验，对Kubernetes（K8S）/Docker/Contanier有实践经验，熟悉PS/Worker技术原理； 4）熟悉 RNN/CNN理论及其适用场景，了解深度学习发展趋势和业界动态； 5) 至少有3年以上的相关领域从业经验 。 符合以下条件者优先考虑： 1）在异构计算方面有一定经验，熟悉异构硬件架构以及相应程序优化技术，有大数据系统、高并发系统工作经验； 2）在业界具影响力的公开竞赛获奖者或在国内外重要期刊上有相关论文发表者优先。
要求：精通电子通信，软硬件技术，具备独立研发能力，精通光电子技术优先任职资格：1、工作认真、负责，具备良好的协调能力和团队合作精神；2、具备3年以上产品研发，2年以上技术部管理经验，从事过同行业者优先；3、具备组织才能、良好的沟通能力，可以与上下级，同事间进行顺畅有效的沟通，能顺利开展工作，激发员工的工作热情，发挥工作潜力；4、研究生及以上学历者优先工作范围： 1.熟悉单片机，如STC，PIC，STM8，STM32等，可以用c语言编程。2.熟悉基本原理图的设计，熟悉PROTEL99SE等画图软件，可以熟练画PCB板。3.熟悉数字、模拟电路，信号完整性，电磁兼容设计及调试.4.设计产品详细的原理图和pcb图等,负责编写源程序和调试程序.5.熟练使用Protel、Altium Designer、PADS、POWERPCB等一种常用硬件开发工具.6.熟练使用MDK IAR等一种常用编程软件.
职位描述1、DSP软件设计开发；2、DSP编程、调试环境建设；3、DSP应用软件标准模块建设；4、负责DSP软件系统设计及相关文档撰写；5、负责处理平台产品算法的验证及实现；6、负责处理平台产品软件的开发及维护；7、负责dsp与fpga、cpu等的接口调试。 任职要求1、具备良好的团队意识，善于团队协作，善于沟通，积极主动；2、微电子、通信专业硕士及以上学历，或本科毕业2年以上DSP系统的实际项目开发经验；3、熟悉GPS卫星导航原理，有GPS/BD2卫星导航接收机设计与应用相关经验者优先；4、熟悉TI C6000系列芯片性能和结构；熟悉DSP驱动程序开发；5、具有嵌入式系统下的C、汇编语言的DSP编程经验；6、熟练使用Visual C++、MATLAB等开发环境；
1.电子、通讯、数学、导航、测绘、计算机、自动化等本科及硕士学历（可为优秀应届研究生解决北京户口）；2.精通C/C++、Matlab编程语音，熟悉DSP、ARM等嵌入式芯片；3.熟悉一个以下技术：a、嵌入式开发，b、应用程序开发（.NET或者QT）；4.具备较强的学习能力和团队合作精神，诚信，有责任感。5.热爱编程工作。
岗位职责：1、负责关注、收集、整理和研究国内外最新安全威胁情报信息；2、负责对大量威胁情报信息进行数据关联分析、情报挖掘、情报画像、分析建模等相关研究，包括可行性分析、原型方案设计和实现验证工作；3、负责威胁情报中心大数据环境相关搭建、开发、维护、优化等工作；4、配合团队完善威胁情报中心整体建设，以及威胁情报中心日常整体运营、维护、多地情报数据同步及业务安全等相关工作；5、对公司其他部门和重大项目提供技术方案支持；6、完成部门安排的论文、专利、课题项目等相关材料的撰写与申报工作。任职要求：1、熟悉威胁情报自动化关联技术、情报分析和挖掘技术，能有效跟踪了解最新的情报信息。有两年以上威胁情报数据挖掘方面的实践经验，熟悉数据挖掘相关算法，如分类、估计、预测、相关性分组或关联规则、聚类、描述和可视化、复杂数据类型挖掘等技术者优先；3、熟练掌握大数据基础架构及分析技术，如Hadoop、MapReduce、Spark、HBase，搜索引擎ElasticSearch等；3、熟悉威胁情报自动化获取（包括网络爬虫）、多源异构数据清洗、情报标准化、情报共享等技术；5、熟练使用Linux操作系统，熟悉Python或者Java程序开发，有一定非关系型数据库使用基础；6、主动性强，具有优秀的沟通能力、团队合作、文档编写能力；7、逻辑思维能力好，有钻研精神，对新的业务和知识有较快的学习理解能力；8、数学、计算机等硕士及以上学历（有相关工作3年以上经验者学历可适当放宽），在威胁情报标准、威胁情报分析、人工智能等相关领域经验者优先；9、具备2年以上相关工作经验。
招聘需求：学 历国内外知名高校硕士研究生及以上学历，或特别优秀的大学本科毕业专 业财务管理 会计学职 称中级以上职称，有CPA/ ACCA等资格优先期望 到岗日期2018-11-30任职资格财务管理、会计及相关专业大学本科及以上学历；具备全面的财务专业知识、精通各类会计报表的处理，熟知会计法规和税法；熟练使用专业财务软件及office等办公软件；3年及以上财务管理与分析工作经验，中级以上职称，有CPA/ CFA/ACCA等资格、有视听产业经验、知名会计师事务所工作经验者优先；年龄不超过35周岁；有较强的政治意识、大局意识；有良好的组织管理、协调及执行能力。工作职责1、协助财务总监组织公司的财务管理、成本费用管理、预算管理、会计核算等财务部日常工作；2、协助财务总监审核、制定公司财务管理、会计审核和会计监督、预算管理、内部控制等方面的规章制度和工作程序并组织实施；3、对公司重大投资决策、经营活动进行财务分析，协助财务总监审核涉及财务收支的重大业务计划、经济合同、经济协议等；4、负责培训财会人员专业技术知识，帮助财会人员提高业务技术水平；5、负责财务IT管理，指导部门财务信息化工作，审核信息化财务管理政策；6、负责提交财务规划以及税务筹划方案，合理调度资源支持业务发展；7、配合集团公司要求的各类报表填制及分析工作；8、完成公司交办的其他工作。
岗位职责:1.协助公司管理层根据公司战略规划制订融资规划，通过多种渠道和方式进行直接、间接融资操作；2.协助公司管理层企业上市前各阶段融资的投资机构甄选、调研、交易谈判及全局融资工作；3.协助完成融资所需相关文件的撰写、向投资方进行路演沟通等；4.负责与投资方的商务沟通、估值谈判、交易结构与交易条件谈判，审核确定投融资相关交易文件及关键条款以及后期跟进；5.负责协助完成组织签署投融资法律文本、办理相关公司内部审议程序及外部工商、税务、法律资质与合规性程序；6.负责投资人关系维护、投后管理对接等事务； 任职资格:1.知名本科及以上学历，投资、金融或其他经济类相关专业； 2.具有2年以上VC、基金等金融机构相关工作经验者优先；3.具有有良好的融资分析能力和判断能力；4. 熟悉掌握金融和会计相关知识，熟悉投融资相关法规、政策；5.具备良好的逻辑思维能力、沟通能力、文字功底和语言表达能力；
岗位职责：1、负责关注、收集、整理和研究国内外最新安全威胁情报信息；2、负责威胁情报中心标准化研究工作，包括多源异构情报清洗、关联及数据存储工作，威胁情报共享框架及其相关标准研究工作；3、负责威胁情报中心整体建设、核心模块设计与开发等工程化工作，包括互联网情报信息收集、威胁情报应用、情报数据共享等工程化开发，及部分威胁情报应用、专刊、系统宣传材料等准备工作；4、负责威胁情报中心日常整体运营、维护、多地数据中心情报数据同步及业务安全等相关工作；5、对公司其他部门和重大项目提供技术方案支持；6、完成部门安排的需求分析、方案设计、用户文档、分析报告等相关文档撰写工作。任职要求：1、熟悉网络安全相关知识，熟悉威胁情报相关标准或威胁情报开源框架（如STIX/TAXII、OpenIOC、CybOX等）；2、熟练掌握威胁情报自动化获取（包括网络爬虫）、多源异构数据清洗、情报标准化、情报共享等技术；3、熟悉国内外威胁情报分析平台及开源威胁情报分析框架；4、熟练使用Linux操作系统，熟练掌握Python或者Java程序开发，有一定前后端工程化开发基础及数据库开发经验，对终端安全有经验者优先；5、熟悉大数据基础架构及分析技术，如Hadoop、MapReduce、HBase，搜索引擎ElasticSearch等；6、主动性强，具有优秀的沟通能力、团队合作、文档编写能力；7、逻辑思维能力好，有钻研精神，对新的业务和知识有较快的学习理解能力；8、数学、计算机等硕士及以上学历（有相关工作3年以上经验者学历可适当放宽），在威胁情报标准、威胁情报分析、人工智能等相关领域经验者优先；9、具备1年以上相关工作经验；10、持CET4/6级证书，无障碍阅读最新科技文献；11、工作地点北京。
岗位职责：　　负责项目过程管理、质量管理以及相关技术协调沟通工作；任职资格:　　1.硕士以上学历，有项目管理工作经验者优先；　　2.熟悉项目流程，参与项目全过程管理；　　3.熟悉质量管理程序，了解产品可靠性要求；　　4.具有良好语言表达及组织协调能力；　　5.责任心强，具有良好的团队精神。
岗位职责:1.参与Linux系统下，HPC集群系统的的需求分析、规划及设计；2.参与作业调度系统开发、算法设计和调优；3.完成目标产品的调试和文档编写。 任职资格:1.硕士及以上学历，两年以上开发经验；2.精通C/C++编程，熟悉Linux开发环境；3.熟悉Linux常用shell命令，有shell脚本开发经验；4.熟悉Mysql、Oracle等常用数据库系统；5.编码风格良好，遵守规范，对代码的整洁、优美、可读性有所追求；6.责任心强，学习能力强，有技术热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神；7.有HPC和调度系统相关经验者优先；8.熟悉操作系统基本原理，了解操作系统进程调度通信。9.熟悉常见一种HPC集群调度软件PBS，OPEN PBS，LSF，SLURM等（商用软件或开源软件均可）10.良好的阅读英文文献能力。加分项：1.熟悉高性能集群环境，熟悉linux环境，能够独立编译、安装、配置常用的应用程序；2.理解计算机体系结构，了解行业应用（气象海洋，生物计算，材料分子动力学，工程制造）；3.具备HPC厂商或者科研院所高性能计算集群工作经验，有HPC集群实施经验；4.参与过一种异构计算核心（CPU/GPU/FPGA）计算平台的任务调度算法设计；
岗位职责：1.    设计和实现数控系统、机器人系统核心算法开发；2.    完成算法的详细设计和程序编码；3.    研究算法的技术实现，编写技术文档。任职要求：1.    计算机、自动化等相关专业硕士以上学历；2.    扎实的运动控制算法和数学基础；3.    精通C/C++，熟悉面向对象的程序设计；4.    熟悉数学建模及优化算法设计；5.    工作态度端正，性格开朗，有较强的沟通、协调能力和团队精神；
岗位职责：1.设计和实现2D/3D图形应用的框架及核心算法开发；2.根据设计文档或者算法说明完成代码编写，调试，测试和维护，编写代码注释和开发文档。任职要求：1.图形学、虚拟现实、计算机视觉、科学可视化、计算机等相关专业硕士及硕士以上学历；2.精通C/C++，熟悉面向对象的程序设计；3.扎实的图像图形算法和数学基础；4.熟悉计算机图形学三维模型的处理算法；5.工作态度端正，性格开朗，有较强的沟通、协调能力和团队精神；6.精通OpenGL和OpenGL ES开发优先；
岗位职责：编写电机驱动程序；任职要求：1、三年以上电机驱动开发经验；2、精通电机控制算法，能够进行电机模型仿真，熟练调试。3、熟悉电机驱动原理，对电机工作原理有深刻理解
岗位职责：1.    设计和实现2D/3D图形应用的框架及核心算法开发；2.    完成算法的详细设计和程序编码；3.    研究算法的技术实现，编写技术文档。任职要求：1.    图形学、虚拟现实、计算机视觉、科学可视化、计算机等相关专业硕士及硕士以上学历；2.    扎实的图像图形算法和数学基础；3.    精通C/C++，熟悉面向对象的程序设计；4.    熟悉计算机图形学三维模型的处理算法；5.    工作态度端正，性格开朗，有较强的沟通、协调能力和团队精神；
岗位职责：1.    负责数控系统软件开发；2.    完成算法的详细设计和程序编码；3.    研究算法的技术实现，编写技术文档。任职要求：1.      计算机、自动化等相关专业硕士以上学历；2.      精通C/C++，熟悉面向对象的程序设计；3.      精通QT/VC++编程，3年以上相关工作经验；4.      具有一定的数学功底，了解运动控制及机器人控制相关算法；5.      工作态度端正，性格开朗，有较强的沟通、协调能力和团队精神；6.      熟悉固高、PMAC运动控制卡二次开发者优先
岗位职责：1.   游戏相关服务的架构设计和实现；2.   负责游戏服务器相关的性能调优和维护；任职要求：1.   计算机、信息、通信相关专业本科及以上学历；2.   5年以上c/c++实际项目开发经验，精通c/c++语言特性;3.   精通多线程及相应的调试技术；4.   精通网络编程，熟悉各种多路复用模型；5.   精通MySQL和Redis等数据库的开发及相应的优化方法;6.   熟悉linux/unix系统及相关API，熟悉相应环境下的开发、调试、分析以及检测工具；7.   熟悉数据结构，对算法有独特见解；8.   具备大型游戏服务器端程序开发经验者优先；9.   有分布式高可用系统或大型互联网应用的设计和开发经验，熟悉CSP/actor、RPC、分布式缓存、MQ、搜索引擎内部实现机制者优先;10.  优秀的沟通能力，良好的团队合作精神和分享精神，有较强的自驱力和独立工作能力者优先;
工作职责：1.公司合同评审工作，以及其他涉及到的各类纠纷处理；2.集团下属公司工商设立及变更；3.公司日常经营的法务支持，法律宣传及培训工作；4.文件合规管控。岗位要求：1.熟悉合同法、公司法、经济法，熟悉司法程序，对于工商类法律法规熟悉，熟悉工商流程；2.通过司法考试，英语六级以上
岗位职责:1.对并行程序进行性能分析及调优2.基于不同架构的并行程序的移植与优化 任职资格:学历:硕士及以上必要工作经验: 具备MPI、CUDA、OpenCL或相关的并行程序开发经验专业知识: 1.熟悉Fortran、C等科学计算常用变成语言2.具备大规模MPI程序开发经验，并熟悉相应程序调优方法；3.具备异构计算平台上，如CUDA、OpenCL的开发经验，并熟悉相应程序调优方法；4.熟悉计算机体系结构，能独立分析性能问题，并提出解决方案；5.具备良好的沟通能力；
工作职责：1、 负责FPGA开发（图像处理方向）参加项目立项，进行方案总体讨论，确定产品技术条件，拟定产品FPGA方面的技术要求。参加项目计划讨论，拟定产品FPGA开发计划，提出开发方案，组织讨论并确认。参与产品的需求分析，负责FPGA部分的需求分析。2、负责产品FPGA系统设计和详细设计根据研发与产品设计要求，完成设计开发任务，并按照要求履行相关评审、确认程序。设计文件符合公司、部门规范，齐套完整归档。3、 单元测试、集成测试及技术支持个人负责模块的单元测试、参与整体系统的集成测试，并参与样机的研发测试，解决产品的技术问题，并向其他部门提供必要的技 术支持。参与FPGA的升级换代工作。了解行业技术信息，定期整理并上报，做好软件研发可行性论证及立项准备。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、熟悉组合和时序电路的设计方式，了解FPGA设计中逻辑综合、布局布线、时序优化的方法。了解硬件语言与FPGA内部电路之间的关系；3、熟练使用FPGA内部资源，包括pll，ram，各种ip core的使用；4、具有基本的数字电路技术基础，能够配合硬件电路调试；5、具有实际项目开发经验，负责过项目中部分FPGA模块的编写；（优先项）6、具有较强的学习能力，良好的团队合作精神，较好的沟通理解能力，有广播电视产品研发经验优先；
国家卫生计生委能力建设和继续教育中心为国家卫生计生委直属事业单位，主要负责卫生计生专业技术人员继续教育、岗位培训，以及公立医院管理人员职业化培训等。根据工作需要，现面向社会招聘工作人员10名，其中编制人员2名，非编制人员8名。现将有关事项公告如下： 一、应聘基本条件（一）具有中华人民共和国国籍，遵守宪法和法律。（二）热爱卫生计生事业。（三）具有良好的品行和奉献精神。（四）具有良好的计算机应用能力和外语水平，具有岗位所需的专业知识或技能。（五）身体健康。（六）岗位所需要的其他条件。 二、招聘岗位及岗位要求（一）网络编辑岗位（2人）：主要从事网络内容组织、编辑、制作与发布等，要求具有本科以上教育、文化、经济等相关专业背景，熟悉医疗卫生教育培训工作，有较强的沟通协作能力。（二）文案策划岗位（2人）：主要从事医疗卫生教育培训项目设计、文本编写、报告撰写，参与项目组织与实施等，要求具有公共卫生管理等相关专业硕士以上学历，具有较强的文字功底和良好的沟通协作能力。（三）项目管理岗位（2人）:主要从事医疗卫生专科能力建设项目的策划、组织、实施，参与项目社会化运作与协同，要求具有相关临床医学、公共卫生管理等专业硕士以上学历，具有项目运作实践经历者优先。（四）教育培训岗位（4人）：主要从事医疗卫生教育培训项目的策划、组织与实施，负责培训数据的统计、分析与管理，要求具有管理学、教育学、统计学、经济学、公共卫生管理学等相关专业硕士以上学历，办事细心踏实，擅长沟通协调，有相关培训工作经历者优先。 三、应聘程序（一）报名方式：请应聘者将简历发至电子邮箱******************。（二）应聘者需如实提交有关信息和材料，凡弄虚作假者，一经查实，即取消应聘资格。（三）中心将根据报名情况组织笔试和面试，具体时间和地点另行通知。 四、有关情况说明（一）本次招聘人员均不解决北京市正式户口。（二）本次招聘人员福利待遇执行国家有关规定。 官网招聘网址：http://www.rkrc.cn/htm/12261/173450.html
1、2019年毕业，计算机软件相关专业硕士及以上学历；  2、负责公司旗下直播产品IOS移动终端设备应用程序的开发和技术实现，在资源受限的移动终端设备上做精简和高性能的设计，开发面向用户的产品；3、热爱编程，基本功扎实；4、对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情； 5、有IOS开发经验优先。
国家卫生计生委能力建设和继续教育中心为国家卫生计生委直属事业单位，主要负责卫生计生专业技术人员继续教育、岗位培训，以及公立医院管理人员职业化培训等。根据工作需要，现面向社会招聘工作人员4名。现将有关事项公告如下： 一、应聘基本条件（一）具有中华人民共和国国籍，遵守宪法和法律。（二）热爱卫生计生事业。（三）具有良好的品行和奉献精神。（四）具有良好的计算机应用能力和外语水平，具有岗位所需的专业知识或技能。（五）身体健康。（六）岗位所需要的其他条件。 二、招聘岗位及岗位要求（一）网络编辑岗位（1人）：主要从事网络内容组织、编辑、制作与发布等，要求具有本科以上教育、文化、经济等相关专业背景，熟悉医疗卫生教育培训工作，有较强的沟通协作能力。（二）文案策划岗位（1人）：主要从事医疗卫生教育培训项目设计、文本编写、报告撰写，参与项目组织与实施等，要求具有公共卫生管理等相关专业硕士以上学历，具有较强的文字功底和良好的沟通协作能力。（三）教育培训岗位（2人）：主要从事医疗卫生教育培训项目的策划、组织与实施，负责培训数据的统计、分析与管理，要求具有管理学、教育学、统计学、经济学、公共卫生管理学等相关专业硕士以上学历，办事细心踏实，擅长沟通协调，有相关培训工作经历者优先。 三、应聘程序（一）报名方式：请应聘者将简历发至电子邮箱******************。（二）应聘者需如实提交有关信息和材料，凡弄虚作假者，一经查实，即取消应聘资格。（三）中心将根据报名情况组织笔试和面试，具体时间和地点另行通知。 四、有关情况说明（一）本次招聘人员均不解决北京市正式户口。（二）本次招聘人员福利待遇执行国家有关规定。 官网招聘网址：http://www.rkrc.cn/htm/12261/173450.html
1、2019年毕业，计算机软件相关专业硕士及以上学历；  2、负责公司旗下直播产品IOS/Android移动终端设备应用程序的开发和技术实现，在资源受限的移动终端设备上做精简和高性能的设计，开发面向用户的产品；3、热爱编程，基本功扎实；4、对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情； 5、有IOS/Android开发经验优先。
招聘部门：数据资源管理部 数据服务中心岗位职责：熟悉国内外专利文献数据的格式、内容和定义标准，分析国内外专利文献数据，提出加工处理意见和方案，编写相关分析及加工流程文档。1.分析研究市场业务系统功能及数据需求，依托专利文献资源进行数据加工、挖掘研究。2.编写数据分析程序需求文档、数据处理程序需求文档等。3.编写数据分析报告文档。4.负责项目协调、管理和进度监控。任职条件：1.硕士及以上学历，理工类相关专业。2.具有2年以上产品设计经验或科技文献数据研究经验。3.具有技术开发经验者优先。4.具有专利分析统计报告撰写经验者优先。5.熟悉SQL语句者优先。
岗位职责：1.结构/结构动力学/固体力学有限元数值仿真程序设计与研发、CAE产品的结构动力学模块的优化。2.涉及内容包括板壳、梁及基本固体有限元、固体温度场、单元技术、材料非线性、几何非线性、接触问题，以及结构与其它物理场间的耦合问题。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机/机械/材料/力学相关专业，3年以上相关工作经验，博士学位优先。2.熟悉Visual Studio 开发环境，熟练使用C++开发语言，良好的编码习惯及面向对象的编程思想。3.熟悉软件架构设计的基本方法和工具，熟悉软件开发流程与设计模式，熟悉常用数据结构与算法。4.有较强的力学和数值方法基础，熟练掌握有限元技术，并具有相应的代码开发经验，最好具有跨学科仿真软件的研发经验。5.具有有限元分析软件使用经验者优先，如ANSYS, ABAQUS等。6.良好的学习、沟通与表达能力，良好的团队协作精神与责任感，思维敏捷，踏实肯干，积极主动。
职责：1.       岩石力学与土力学本构模型有限元数值程序研发。2.       涉及内容包括土、岩石、粘塑、蠕变、阻尼等本构模型。要求：1.       硕士及以上学历，力学、岩土工程相关专业。2.       有较强的力学和数值方法基础，掌握有限元技术，并具有相应的代码开发经验。3.       具有有限元分析软件使用经验者优先，如FLAC、GeoStudio、Midas等。4.       良好的学习、沟通与表达能力，良好的团队协作精神与责任感，思维敏捷，踏实肯干，积极主动。
岗位职责：1. 根据项目需求，能够独立完成硬件总体方案设计、原理图设计、PCB设计、电路调试、测试、优化等工作，设计、开发符合功能、性能要求和质量标准的产品；2、负责元器件的选型和评估，硬件调试和系统联调；3、对开发设计必需的测试工具软件提出详细开发需求；4、具有团队合作精神，与项目团队其他工程师精诚合作，保证设计的稳定性、可靠性，符合量产、现场使用要求等；5、相关开发文档的编写，并保证文档质量以及完整性，定期进行资料备份的提交。 任职要求：1. 本科及以上学历，电子、信息、自动控制、微电子及自动化弱电类、仪表类相关专业；2. 精通模拟、数字电路设计，可编程逻辑器件或者一至两种单片机系统及程序的设计，熟悉常用接口和总线设计，掌握一定的信号完整性和EMC设计方面的知识，对信号调理电路设计有深入理解；3. 精通DXP、Cadence等电路设计软件，pSpice、 Multism等电路仿真软件以及EDA设计软件；4. 良好的英语技术资料阅读能力，较强的学习、抗压能力；5、性格踏实稳重，对技术执着热爱，希望在该领域长期发展；6. 有微弱信号处理相关电子产品或控制系统产品的开发、调试经验者优先。
职位描述：1. 负责深度学习相关项目开发，支持搜索事业部，翻译等业务。2. 负责深度学习相关应用的开发与优化，分析应用运行机制，设计优秀的架构和算法使程序具备高效的执行效率。3. 负责深度学习训练系统优化，加速深度学习模型训练。任职条件：1. 熟悉C++开发，网络编程和性能优化2. 了解CUDA编程和性能优化方法3. 熟悉linux系统环境和常用命令4. 对深度学习有浓厚兴趣\n5. 优秀的分析问题、解决问题的能力，有良好的沟通和团队协作精神\n加分项：有如下经验者优先：1. 有tensorflow等深度学习相关框架相关经验2. 熟悉常用深度学习模型，DNN，CNN，RNN等，并能将这些模型用CUDA实现。3. 了解计算机体系架构，能够分析出系统性能瓶颈。
岗位职责：1、机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；研究基于机器学习的人脸识别定位，及特征分析，包括算法实现，实验，优化等工作2、负责从事深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发；3、支持公司相关产品深度学习相关研究，负责业内和学术界相关技术的跟踪和原型化。岗位要求：1、机器学习/模式识别等相关专业硕士及以上学历，在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验2、能够熟练使用OpenCV，有CUDA等并行程序开发经验，有Linux下编程开发经验为佳3、熟练掌握训练深度网络的各种方法 ，熟悉和掌握C/C++和脚本语言编程(如Shell, Python等）4、熟悉深度学习的开源框架，如tensorflow, mxnet, caffe等熟练使用描述中的任一工具者均可4、善于解决和分析问题，富有学习能力，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神。有以下经验者优先：a、有深度学习相关经验，有RNN，CNN模型训练经验，熟悉常用的caffe深度学习框架优先；b、熟悉计算机视觉（如目标检测和跟踪、增强现实、图像分割增强、相机标定、立体视觉）等基础知识。
岗位职责：1.负责网络信息安全实验室基础网络环境、检测环境及攻防对抗平台的建设和维护，承担各类攻防对抗演练与竞赛的组织和沟通工作；2.负责安全测评业务所需资源（存储、IP地址等）的分配和回收管理，资料备份及归档；3.负责网络信息安全实验室相关业务的资质申请、升级和维护工作。任职条件：1.硕士研究生学历，信息安全、通信网络、计算机等相关专业；2.掌握基本网络知识，熟悉TCP/IP网络协议，能够熟练解决相关网络问题；3.熟悉PC、服务器、存储、路由器、网络安全设备的安装和配置，具备基本的问题排查和解决能力；熟悉windows，Linux系统及应用程序安装和维护；熟悉常见的虚拟软件；4.具有较强的语言表达和沟通能力，具备良好的工作执行力、责任心和服务意识，工作认真踏实；5.具备网络管理相关证书者优先。6.具体薪酬根据公司相关规定另行确定。
岗位职责：1.负责或参与电力电子主电路、控制电路、电气设计工作和元器件选择工作；2.负责电力电子产品项目研发过程中，常规问题的解决并反馈组长；3.负责新产品的调测工作；4.负责技术文档编写和记录；5.参与产品核心控制算法的设计和仿真工作；6.参与DSP软件程序开发及测试工作；任职要求：1.受教育程度：硕士及以上学历，电力电子、电气工程、新能源等相关专业；有国外留学经验优先；2.经验：有电能质量治理、微电网经验优先，逆变器、变流器经验亦可；3.基本技能：1)模拟、数字电路基本功扎实，设计经验丰富，熟悉电路仿真分析软件；2)熟悉单片机和DSP原理并能够熟练运用；3)精通C语言，能够独立编程；4)掌握自动控制原理及算法；4.基本素质：正直、善良，态度严谨，工作负责、认真、细致、创新思维，具备强烈的责任心和团队合作精神，较强的组织、领导、计划、协调和执行能力。5.特殊要求：保密意识。简历投递：hr@accuenergy.com.cn考察流程：笔试-初试-复试-定岗定薪
岗位职责:1. 负责虚拟现实医学手术交互软件研发；2. 完成手术环境图形渲染及手术流程仿真；3.编程实现实时软组织变形算法及切割模拟算法；4. 能定期与项目负责人对接及汇报开发进展；任职要求:1. 熟悉OpenGL和C++编程；2. 至少一年的图形渲程序开发经验；3. 懂得如何使用物理引擎，如Physx或者Bullet；4. 懂得GPU作色语言（Shader）的程序设计；5. 在以上要求基础上，会使用力反馈设备SDK者优先考虑入职。
岗位职责从事人脸等生物特征的核心识别技术研究，实现核心算法程序;通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升生物识别、图像识别的准确度和效率，提升应用的客户感知;参与人脸识别的相关评测。 职位要求计算机、模式识别相关专业，国家统招硕士以上学历;熟练使用C/C++、Matlab、Opencv编程;熟练掌握模式识别、计算机视觉、图像处理等领域相关理论和算法;具有较强的英文阅读能力，能够阅读英文论文和专利，并进行实现;学习钻研能力强以及良好的团队协作精神;对人脸识别算法以及深度学习算法有深入研究者优先考虑。
岗位职责：(1) 查阅文献，调研国际最新以及实用的图像处理方法；(2) 根据公司产品与技术规划，编写相关算法，进行产品升级。岗位要求：(1)硕士以上学历， 图像处理、模式识别、计算机视觉专业背景；(2)具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉VC开发，熟悉MATLAB，熟悉深度学习框架（caffe、pytorch等），有良好的编码习惯；(3)具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；(4)参与过图像质量分析与评价、伪造图像检验、模糊图像处理算法者优先考虑；(5)能够熟练阅读和理解英文资料。
职位描述工作职责：1、 负责图像内容智能分析等前沿技术的研究，包括目标检测、识别、跟踪等；2、 负责相关算法的预研、算法设计和实现，以及文档的书写等整套流程；3、 把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中；4、 基于产品需求和用户场景进行技术方案整合，包括算法选型，解决方案流水线搭建以及实用性调优。任职要求：1、 计算机、模式识别、计算机视觉、数学等相关专业硕士及以上学历；2、 两年以上工作经验，对图像分割、目标检测、深度学习等方向其一有深刻理解；3、 良好的C/C++程序开发能力和算法实现功底、熟悉OpenCV、Python、Matlab等开发工具；4、 具有图像处理、计算机视觉，模式识别，视频分析等方面的理论知识或研究背景；5、 在视觉计算、机器学习、人工智能、数值优化等领域有优秀的论文发表记录优先。
国家卫生计生委能力建设和继续教育中心为国家卫生计生委直属事业单位，主要负责卫生计生专业技术人员继续教育、岗位培训，以及公立医院管理人员职业化培训等。根据工作需要，现面向社会招聘工作人员4名。现将有关事项公告如下： 一、应聘基本条件（一）具有中华人民共和国国籍，遵守宪法和法律。（二）热爱卫生计生事业。（三）具有良好的品行和奉献精神。（四）具有良好的计算机应用能力和外语水平，具有岗位所需的专业知识或技能。（五）身体健康。（六）岗位所需要的其他条件。 二、招聘岗位及岗位要求（一）网络编辑岗位（1人）：主要从事网络内容组织、编辑、制作与发布等，要求具有本科以上教育、文化、经济等相关专业背景，熟悉医疗卫生教育培训工作，有较强的沟通协作能力。（二）文案策划岗位（1人）：主要从事医疗卫生教育培训项目设计、文本编写、报告撰写，参与项目组织与实施等，要求具有公共卫生管理等相关专业硕士以上学历，具有较强的文字功底和良好的沟通协作能力。（三）教育培训岗位（2人）：主要从事医疗卫生教育培训项目的策划、组织与实施，负责培训数据的统计、分析与管理，要求具有管理学、教育学、统计学、经济学、公共卫生管理学等相关专业硕士以上学历，办事细心踏实，擅长沟通协调，有相关培训工作经历者优先。 三、应聘程序（一）报名方式：请应聘者将简历发至电子邮箱******************。（二）应聘者需如实提交有关信息和材料，凡弄虚作假者，一经查实，即取消应聘资格。（三）中心将根据报名情况组织笔试和面试，具体时间和地点另行通知。 四、有关情况说明（一）本次招聘人员均不解决北京市正式户口。（二）本次招聘人员福利待遇执行国家有关规定。 官网招聘网址：http://www.rkrc.cn/htm/12261/173450.html 工作地址国家卫生计生委知春路办公区（北京市海淀区知春路14号）
认知心理学方向岗位职责：1.   参与认知、情绪类产品研发，编写认知类、情绪类产品开发的规划方案；2.   设计针对不同行业不同群体的认知和情绪某个领域的产品内容设计；3.   编写针对不同行业不同群体实施开展的认知训练方案和情绪调节方案；4.   负责心理科研部与技术部的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   认知心理学、认知神经科学、实验心理学、计算机等相关专业，硕士及以上学历；2.   熟悉各种心理实验范式，能够独立编写实验设计与实验材料；3.   了解ERP或fMRI技术及基本原理，能够独立编写ERP或fMRI等方面的实验设计，了解ERP或fMRI数据分析流程；4.   具有较强的英文文献阅读能力；5.   具有较丰富的心理教育相关领域产品研发工作经验；6.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；7.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；8.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。心理咨询与干预方向岗位职责：1.   参与心理咨询与干预产品的研发；编写心理咨询与干预产品开发的规划方案；2.   设计当前主流咨询流派相关的应用方案；3.   编写针对不同行业不同群体可实施开展的心理咨询方案和危机干预方案；4.   负责心理科研部与技术部的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   心理学、心理咨询、临床心理、心理健康教育等相关专业，硕士及以上学历；2.   精通国内外主流心理咨询流派的技术与干预特点；3.   具有较强的英文文献阅读能力；4.   具有较丰富的心理教育相关领域产品研发工作经验；5.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；6.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；7.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。生物反馈方向岗位职责：1.   参与生物反馈技术与心理应用相结合的研发；2.   编写针对不同行业不同群体的生物反馈技术应用方案；3.   负责心理科研部与技术部的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   生理心理学、生物医学工程、临床医学、计算机、信号处理等相关专业，硕士及以上学历；2.   精通国外先进的生物反馈技术（肌电、皮电、HIV、呼吸、脑电等）及基本原理；3.   具有较强的英文文献阅读能力；4.   具有较丰富的心理教育相关领域产品研发工作经验；5.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；6.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；7.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。虚拟现实方向岗位职责：1.   参与虚拟现实心理产品的研发，编写虚拟现实技术产品开发的策划方案；2.   编写针对不同行业不同群体的虚拟现实技术应用方案；3.   根据产品需求，配合产品负责人和其他策划，完善策划设计，注重所设计系统的用户体验；4.   负责心理科研部与技术部（美术、U3D程序）的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   心理学本科及以上学历；2.   熟悉国外先进的虚拟现实技术及基本原理；3.   具有较强的英文文献阅读能力；4.   具有较丰富的虚拟现实相关领域产品研发工作经验；5.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；6.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；7.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。 大数据、云平台、互联网岗位职责：1.   参与互联网技术、云计算平台、大数据技术的研发；编写心理学互联网产品开发的策划方案；2.   编写针对不同行业不同群体的云平台与大数据平台应用方案；3.   负责心理科研部与技术部的对接工作，包括各种方案的沟通、开发和测试。任职要求：1.   心理学、计算机本科及以上学历；2.   具有较强的英文文献阅读能力；3.   熟悉互联网，有APP运营、新媒体运营相关工作经验；4.   具备文案策划及编辑能力，能够进行很好的材料编写与设计；5.   头脑灵活，发散思维较强，志愿于有创意的产品开发工作；6.   有较强的分析、沟通协调、解决问题和学习的能力，富有责任感，并具有良好的团队合作意识与能力。 常年招聘心理学在校生，应届毕业生；提供心理学专员实习兼职职位。
1、机器人运动及控制算法建模、设计与开发；2、运动控制器相关的嵌入式软件模块设计开发；3、熟练使用相应仿真软件，对所需运动控制算法、机器人算法进行仿真验证；4、协助硬件设计人员及应用软件设计人员进行系统开发与调试；5、根据产品规划、系统构架和功能需求完成控制程序开发及文档的编写。任职要求：1、硕士以上学历，自动化、电子工程、计算机、机械电子等相关专业；(硬性要求)2、具备机器人控制相关知识，具有运动控制/导航相关的研发经历，以及运动控制算法设计、建模与控制等方面的研发经验；3、理解坐标空间变换原理，掌握物体运动学和动力学建模的基本方法；4、具有伺服电机/舵机等的控制经验，熟悉相关控制算法；5、熟悉硬件产品开发和嵌入式软件开发流程和测试流程；6、熟悉运动控制、机器人控制行业的相关标准。
职位描述1、按照公司要求统筹管理组公司财务、成本、投融资、预算、会计核算及监督、财务分析等方面的工作；2、主持建立和完善财务管理制度和相关工作程序，制定和管理税收政策方案及程序；3、掌握公司财务状况、经营成果和资金变动，拟订或规划资金筹措和资本运作方案；4、组织拟定公司年度预算大纲及财务预算；5、审核融资计划，报上级批准后组织实施。组织编制预算、财务收支计划、成本费用计划、信贷计划、财务报告和会计报表等；6、负责组织实施内部审计并配合外部审计工作；7、参与公司重大投融资决策，优化资本结构和资本配置；                                                                         8、协调公司同银行、工商、税务等部门的关系。任职要求1、财会相关专业，本科及以上学历，具备注册会计师资格者优先考虑；2、5 年以上企业财务管理工作经验，具有四大等知名会计师事务所等复合经验者优先；                                                                                                                            3、懂VIE架构，具备上市公司工作经验，协调、配合内外部审计、财务检查等工作；4、个性稳重、工作细致认真、责任心强、坚持原则，勇于承担责任；5、具有良好的沟通协调与书面表达能力，财务分析能力及较强的执行能力；6、为人诚信、敬业爱岗，具备良好职业道德操守，能承受较大的工作压力；7、具有创业精神，能够接受创业公司工作强度及氛围。
岗位要求：1.   熟练掌握C/C++、JAVA编程，有较强的编程能力和经验；2.   熟练掌握android APP开发技术3.   熟练掌握嵌入式系统编程和嵌入式系统；4.   熟悉嵌入式操作系统（Android、Linux或eCos等）；5.   有嵌入式产品的实际开发移植以及驱动程序编写经验者优先；6. 熟悉UML建模工具。岗位职责：1.   参与软件需求分析与设计；2.   基于Android平台进行应用程序开发;3.   基于嵌入式硬件环境和实时操作系统中进行程序设计及代码实现；4.   软件调试与性能测试；5. 参与撰写相关的设计方案及文档。
工作职责：1、全面负责技术层面的整体运营,制定研发战略和计划,并负责全面实施，并与业务发展需求、系统现状等结合起来；2、全面支持平台日常安全运营、系统维护、升级，确保公司各项投融资业务能在平台上安全、有序开展，保障系统和数据的安全、稳定；3、负责平台的研发与核心技术管理工作，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；4、研究决策平台技术发展路线，规划公司产品的技术构架，负责互联网产品技术框架的选型与搭建，程序开发及技术攻坚；5、主导公司互联网/移动互联网/软件平台技术架构、数据库结构、业务逻辑等编码工作；6、负责制定技术开发规范、编码规范等技术团队工作规范和工作流程，并跟踪开发过程实际合规性；7、指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估；8、负责技术团队建设和管理，注重人才培养和营造创新的研发文化；9、完成各项技术工作相关数据统计分析报告，并据此对公司发展提出合理化建议。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、10年技术研发、软件开发相关行业工作经验，3年以上互联网行业技术研发团队管理经验， 精通基于Java、PHP等语言的开发，熟悉服务端软件架构设计与开发流程；有互联网金融公司CTO或技术总监工作经验者优先；3、熟悉互联网领域业务，深刻理解产业发展方向，具备敏锐准确的洞察力和缜密的逻辑思维，能够把握行业业务发展动向和关键技术发展趋势；具备互联网大规模流量技术项目实施以及运维经验；4、丰富的多项目管控经验，熟悉项目管理流程、系统分析设计、设计模式，善于运筹及资源调配；5、极强的内驱力与责任心，具备良好的职业素养与极佳的沟通协调能力；适应创业团队，乐于接受挑战；6、团队管理经验(有管理过超过20人的团队)；7、对C端平台主流分布式结构熟悉. 擅长这种高并发互联网网站的技术研发。
岗位职责：   1.负责移动相关运营类业务的移动web前端架构设计和研发；  2.负责APP、微信公众号技术研发；  3.负责应用 JavaScript 相关技术与后台进行交互通信；  4.负责进行 HTML 和 CSS 的制作。  任职资格： 1.本科以上学历，1年以上相关工作经验；  2.能够熟练运用 HTML、CSS、JavaScript 构建高性能的web应用程序；  3.理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；  思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；  4.熟悉 HTML5、CSS3； 熟悉安卓、IOS开发者优先；5. 全日制硕士以上学位。
岗位职责：1. 与硬件工程师合作设计高可靠的嵌入式平台与系统；2. 编写基于ARM的嵌入式系统外设驱动程序；3. 编写基于ARM的嵌入式系统应用程序；4. Linux内核的移植与裁剪；5. 测试与维护相关嵌入式程序；6. 编写相关开发文档。任职要求：1. 电子/通信/自动化/计算机等专业毕业，本科及以上学历；2. 熟悉ARM微控制器架构，具备STM32微控制器的软件设计及开发经验；3. 熟悉Linux操作系统，熟练掌握嵌入式Linux开发环境。
职责：岩石力学与土力学本构模型有限元数值程序研发。涉及内容包括土、岩石、粘塑、蠕变、阻尼等本构模型。要求：硕士及以上学历，力学、岩土工程相关专业。有较强的力学和数值方法基础，掌握有限元技术，并具有相应的代码开发经验。具有有限元分析软件使用经验者优先，如FLAC、GeoStudio、Midas等。良好的学习、沟通与表达能力，良好的团队协作精神与责任感，思维敏捷，踏实肯干，积极主动。
岗位职责:1. 负责人工智能算法和模型的研发和优化，方向包括自然语言处理、目标检测/识别、图像分类、视频内容分析以及语音处理等2. 分析业务模型与应用场景，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析任职要求:1. 硕士以上学历，计算机/数学或算法相关专业，研究方向包括但不限于机器学习、人工智能、模式识别、自然语言处理、图像识别等2. 针对业务需求提出合适的算法解决方案，推动该方案在业务系统的实现3. 从数据中发现现有系统和算法的不足，提出改进的算法并推动实现4. 能独立阅读英文文献并进行具体实现5. 有独立建立完整数据模型，并最终实现模型落地的经验6. 有较多的程序开发经验，对数据结构和算法知识应用熟练7. 有大数据处理经验者加分
国家卫生计生委能力建设和继续教育中心为国家卫生计生委直属事业单位，主要负责卫生计生专业技术人员继续教育、岗位培训，以及公立医院管理人员职业化培训等。根据工作需要，现面向社会招聘工作人员4名。现将有关事项公告如下： 一、应聘基本条件（一）具有中华人民共和国国籍，遵守宪法和法律。（二）热爱卫生计生事业。（三）具有良好的品行和奉献精神。（四）具有良好的计算机应用能力和外语水平，具有岗位所需的专业知识或技能。（五）身体健康。（六）岗位所需要的其他条件。 二、招聘岗位及岗位要求（一）网络编辑岗位（1人）：主要从事网络内容组织、编辑、制作与发布等，要求具有本科以上教育、文化、经济等相关专业背景，熟悉医疗卫生教育培训工作，有较强的沟通协作能力。（二）文案策划岗位（1人）：主要从事医疗卫生教育培训项目设计、文本编写、报告撰写，参与项目组织与实施等，要求具有公共卫生管理等相关专业硕士以上学历，具有较强的文字功底和良好的沟通协作能力。（三）教育培训岗位（2人）：主要从事医疗卫生教育培训项目的策划、组织与实施，负责培训数据的统计、分析与管理，要求具有管理学、教育学、统计学、经济学、公共卫生管理学等相关专业硕士以上学历，办事细心踏实，擅长沟通协调，有相关培训工作经历者优先。 三、应聘程序（一）报名方式：请应聘者将简历发至电子邮箱******************。（二）应聘者需如实提交有关信息和材料，凡弄虚作假者，一经查实，即取消应聘资格。（三）中心将根据报名情况组织笔试和面试，具体时间和地点另行通知。 四、有关情况说明（一）本次招聘人员均不解决北京市正式户口。（二）本次招聘人员福利待遇执行国家有关规定。 官网招聘网址：http://www.rkrc.cn/htm/12261/173450.html
职位描述：负责三维CAD软件开发1、 熟悉三维CAD造型软件几何内核，熟悉opencascade，在其基础上进行过CAD软件开发者优先，数学基础好，熟悉几何变换；2、 熟悉OpenGl，熟悉场景渲染和绘制，使用OpenGl进行过CAD软件开发；3、 熟悉激光加工工艺，有管材类激光切割经验，做过管材类激光切割软件开发者优先；4、 了解多轴路径算法，进行过多轴加工路径模块开发；5、 熟悉QT开发环境，在QT上进行过应用程序开发，熟悉三维CAD应用程序框架；6、 有良好的代码风格和技术文档习惯；
岗位职责：1.高/低频电磁场有限元数值仿真程序设计与研发、CAE产品的高/低频电磁场模块的优化。2.研发领域涉及高/低频电磁场基本模块及高级模块的开发，支持求解各类边界和激励源的电磁波传播问题，如波导、散射问题等，以及相应的结果后处理和计算参数的输出。任职要求：1.具有硕士及以上学历，博士学位优先。2.具有扎实的电磁理论基础，掌握高/低频电磁场有限元算法，并具有相应的代码开发经验，最好具有跨学科仿真软件的研发经验。3.熟悉 Windows Visual Studio 开发环境，熟练掌握C，C++编程技术，特别是面向对象的编程思想。4.具有电磁软件使用经验，如Ansoft-hfss等。
职位描述：1、负责Server/Telecom等电源的逻辑控制和通讯程序设计2、与硬件研发工程师配合完成电源控制所需控制程序的编写3、上位机测试用软件的编写任职要求：1、电子工程或IC相关类专业硕士研究生2、精通C/C++语言程序设计，熟悉汇编更佳3、熟悉VB/VC等高级语言，能够编写供测试用的监控程序4、有2年以上DSP/MCU软件设计经验，良好的编程习惯，具有较强的代码设计和阅读能力5、熟悉I2C, UART,SPI,PMBUS, GPIB等通讯协议，有独立开发经验者优先6、有开关电源硬件知识者优先7、良好的英文听说读写能力8、极强的主动性和责任心，很好的团队协作精神
岗位职责：1.      负责GNSS基带SOC芯片处理架构的设计与改进；2.      负责GNSS基带处理算法的仿真与实现；3.      协助进行GNSS基带FPGA验证开发及软件开发；4.      协助GNSS导航芯片前端设计，综合时序分析等；岗位要求：1、通信、信号处理、电子、计算机专业在读硕士研究生或博士研究生；2、熟悉扩频通信系统和接收机原理，有数字电路/模拟电路课程设计经验；3、熟悉SYNOPSYS系列前端工具软件，有2年以上FPGA程序开发或IC前端设计经验优先；4、熟悉数字信号处理算法，有卫星导航基带捕获跟踪算法实现经验优先；5、良好的沟通和团队协作精神；
岗位职责：1、根据需求进行可行性分析及规模估计，估计软件开发周期；2、负责项目软件概要设计和详细设计，负责完成程序编写及调试测试等工作；3、配合解决批量化生产中的实际问题；4、承担产品测试设备、测试工具软件开发；5、部门主管和项目经理安排的其他与设计相关的工作。任职要求：1、精通单片机或者ARM底层软件开发， 5年以上本岗位工作经验；2、具备底层驱动或上层应用软件开发的能力；3、有通信协议相关设计、串口、网口开发经验者优先；4、有项目开发经验，负责过基于嵌入式系统的底层软件开发工作；5、具备较强的独立思考能力、快速学习能力以及良好的团队合作能力；6、熟悉嵌入式软件开发流程，熟练使用C语言的软件开发与调试；7、了解安卓下简单APP的开发及代码的编写；8、具有良好的英文资料的阅读能力；9、能够清晰明了的读懂硬件原理图；10、可以使用万用表、示波器等测量工具，进行必要的硬件调试。
岗位职责：1.根据设计任务的总体需求，分解成硬件需求，进行硬件电路方案的总体设计；2.可独立进行硬件电路设计、原理图设计、PCB设计,熟悉模拟电路、了解数字电路，可编写嵌入式c语言调试程序；3.硬件电路的调试、测试、软硬件联调和生产跟踪；4.指导和配合测试进行产品测试；5.编写任务相关文件。任职要求：1.电子信息、自动化等相关专业；2.能承受压力，善于沟通；3.具有扎实的模拟电路、数字电路、自动控制、微机原理等相关理论知识；4.精通ARM等高性能单片机及其常见外围电路设计；5.精通FPGA及其常见外围电路设计，熟悉VerilogHDL语言的程序开发；6.具备独立分析和解决问题的能力，较强的动手能力、学习能力；7.熟练应用KEIL等软件，熟练使用spi、uart、i2c等接口；8.具有良好的团队精神；9.有较强的产品质量和成本控制意识和批量生产经验；对产品的可靠性有深刻理解、熟悉电磁兼容知识，有实际产品整改经验；公司优势：1、提供行业内有竞争力的薪酬；2、提供专业培训，有良好的职业发展空间；3、提供免费早午餐、五险一金（全额），带薪年假，周末双休、法定节假日、定期体检、公租房；4、集团实力雄厚，平台广阔。
岗位职责：· 负责在线统计功能的需求设计和开发· 数据统计工作中的统计和SAS编程指导，包括SDTM, ADaM,SAP, SAR。· 提供为编程使用的宏库和SAS程序的技术计划· 具有优秀的问题解能力，主动解决问题和勇于迎接挑战· 良好的CDSIC标准的经验，包括Define.xml文件· 代表统计编程部门保证研究文件维护和存档，支持客户的审计· 在质量管理系统内完成SOP规定的所有编程工作，并遵循GCP· 为其他部门提供持续的统计培训和指导任职资格:· 生物统计学/卫生统计学硕士；相关专业3年以上的工作经验· 临床试验领域BE和1-3期项目统计负责人经验· 对统计编程工作中完整的知识和对工作流程和过程的理解· 自我驱动和独立工作的能力· 有效管理时间的能力和技巧，优先工作处理，以应对紧迫的时间进度并保证高质量工作· 良好的沟通能力和技巧，包括与同部门同事，其他部门同事，以及外部客户的交流
有独立解决问题的能力以及团队合作能力*三年以上软件开发经验*有编译器或是静态程序分析的相关经验*了解   - 数据结构及算法             - Unix以及Windows系统             - 代码版本管理工具*熟练掌握以下一种或多种编程语言： C/C++/JAVA
岗位职责：参与公司的研究与研发项目，对公司大型应用与程序进行跨平台移植、调试与调优等，使其在众核异构集群上高效运行。任职要求：1.相关专业领域的硕士以上学历，包括但不限于: 计算机、软件工程。2.熟练掌握qt，C++,python,具有visual studio大型项目工程经历。3.熟练掌握linux shell脚本命令。4.具有利用qmake从windows vs项目生成linux makefile的跨平台编译管理经验。5.熟悉众核异构集群以及MPI，OpenACC等的优先考虑。6.对云端数据管理和任务分配和作业调度有一定经验。7.能与团队协作，对工作具有热情。
岗位职责：1、负责产品和项目售前咨询、进行售前客户调研、需求分析和解决方案的设计、撰写、讲解、产品演示；2、配合销售完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；3、配合业务部其他部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作。 任职要求：1、有智慧城市、应急指挥、OA、财务方案编写经验优先；2、熟悉项目招投标的一般程序，可进行现场答疑和讲标；3、具有良好的综合技能，如计划、调研、交流、方案编写、方案展示等技能，能熟练掌握各类工具的应用；4、善于交流，有良好的沟通能力，良好的敬业精神，肯吃苦，有进取心与事业心。 有意者请将简历投递至：*************
岗位职责：1.    负责CAD/CAM软件开发；2.    参与项目的需求分析和系统设计；3.    完成项目的详细设计和程序编码；4.    研究项目的技术实现，编写技术文档。任职要求：1.    计算机、软件工程等相关专业大学硕士以上学历；2.    精通C/C++，熟悉面向对象的程序设计；3.    精通QT/VC++编程，3年以上相关工作经验；4.    具有一定的数学功底，了解曲线、曲面相关算法；5.    工作态度端正，性格开朗，有较强的沟通、协调能力和团队精神；
具体薪资可面议，优秀者不局限于上述的薪资范围；有锂电池领域背景优先考虑。岗位职责：1、结合研发工作实际需要，协助主管解决技术问题，完成研发工作； 2、对存在的问题进行方法改进，提高性能； 3、负责完成各项化学分析实验，进行数据分析，并编写标准操作程序及实验报告。 岗位要求：1、纳米材料、有机合成、高分子等相关专业，硕士及以上学历；2、掌握化学基本原理,熟悉化学实验的基本操作；3、有较强的英文读写能力；具有较强的信息搜集、文本编写能力；4、爱岗敬业，有上进心和责任心；具有团队精神，有较强沟通能力。
动物育种项目专员 / Project Specialist岗位职责：1. 学习并掌握GenStat和ASReml产品，为客户提供产品培训、售后技术支持服务。2  国内高校和相关会议进行学术宣讲及培训，推广公司产品和服务；3  协助公司技术部为客户提供数据分析咨询及服务。4 参与相关项目开发，和国外开发团队交流合作；5 项目管理，负责了解客户需求并和开发团队沟通开发建议，对项目进行测试和反馈；6   配合英国技术总部完成公司产品升级及维护。7 协助市场提供技术资料，用于推广公司产品和服务。8   协助公司对内部业务人员进行产品的培训学习。任职要求：·     硕士及以上，统计或生物统计专业优先；动物育种相关专业优先；·         熟悉R语言，熟悉Linux操作系统，能独立完成程序编写工作；·         具有较强的数据分析能力,育种方向人员需有良好的数量遗传学基础；·         了解使用过ASReml或GenStat统计分析软件者优先；·         学习能力强，有责任感，具有良好的沟通能力以及团队合作精神；·         英语六级，具有良好的听说读写能力。Job DiptionGiving a good advice to our software users when neededTraveling around by delivering training and lecturesBe an important part of diverse VSN R&D research projectsQualificationMaster or above in statistics or animal science or related relevant field.Ability to develop an outstanding teaching programTraining and experience in one or more of the following areas: Quantitative genetics, Genomics, Bioinformatics, Molecular genetics, Statistical genetics/modelingCompetence in animal breeding and genetics computing as well as data managementExperience conducting collaborative, interdisciplinary researchAbility to work in a multi-disciplinary team environmentExcellent written and oral communication skillsBenefitsCompetitive packageProvident FundTransportation AllowanceSocial Security FundOnsite and Overseas Job trainingVacation based on years of service
职位描述：1、负责Server/Telecom等电源的逻辑控制和通讯程序设计2、与硬件研发工程师配合完成电源控制所需控制程序的编写3、上位机测试用软件的编写任职要求：1、电子工程或IC相关类专业硕士研究生2、精通C/C++语言程序设计，熟悉汇编更佳3、熟悉VB/VC等高级语言，能够编写供测试用的监控程序4、有2年以上DSP/MCU软件设计经验，良好的编程习惯，具有较强的代码设计和阅读能力5、熟悉I2C, UART,SPI,PMBUS,GPIB等通讯协议，有独立开发经验者优先6、有开关电源硬件知识者优先7、良好的英文听说读写能力8、极强的主动性和责任心，很好的团队协作精神
职位描述：使用VC实现FPGA验证流程的自动化，将程序化流程交给机器完成。任职要求：1、电子信息相关专业，在读硕士；2、能实习至少2个月，每周不少于3天；3、会C语言或者C++，用过Vivado或者Verilog、vhdl语言者优先；4、学习能力强，有攻坚克难精神。
招聘职位1、招聘方向：无线通信、光通信、空间通信、深空测控、空间信息系统等。2、招聘岗位及职责：（一）空间通信系统工程师/高级工程师（工程师序列）：       负责空间通信系统软件设计和硬件开发工作；协助空间通信相关方向的科研项目申请、研发及研究生指导工作。（二）空间通信系统助理研究员/副研究员（研究员序列）：       负责空间通信系统的总体设计和科学研究工作；负责空间通信相关方向的科研项目申请、研发及研究生指导工作。应聘条件1、具有相关专业的硕士/博士学位（或即将硕士/博士毕业），博士优先；2、硕士毕业要求以第一作者（或导师第一作者、本人第二作者）在学术会议上发表过1篇（含）以上研究论文；3、博士毕业要求以第一作者（或导师第一作者、本人第二作者）在国际权威学术期刊上发表过2篇（含）以上高水平研究论文；4、有扎实的通信/无线信号/光信号基带处理基础知识，对科研有浓厚兴趣；5、熟悉软件无线电平台，如USRP、WARP、NI-ATCA，或光通信系统；6、能够熟练运用C、Matlab、LabVIEW等软件开发通信系统程序；7、热爱科研工作，具有强烈的责任心和事业心，锐意进取，具有团队合作精神。 上述2-6中需满足至少2条，多条满足者优先。
岗位职责：1）技术平台级研发；2）产品研发；3）课程研发；4）技术培训；5）技术支持。任职资格：硕士以上学位毕业；有一万行以上的编程经验（语言种类不限）；硬件设计能力，有3D结构、网络应用程序、VR系统、AT系统设计能力者优先；经历突出者可以适当放宽学历限制。
工作职责：1、全面负责公司的法务事务，组织拟定并实施公司法务化管理制度，行使公司法务管理工作规划和实施权，协调部门关系，向公司主管领导汇报工作；2、评估、审核公司经营项目的法律风险和政策风险，控制和防范公司运营中的法律风险；3、起草、审核公司内部合同、法律文件，处理合同、知识产权事务、员工劳资纠纷等法务工作；4、参与公司重大经济活动，提出法律意见，处理相关法律事务；5、接受公司委托，代理公司参加诉讼和非诉讼活动，维护公司合法权益；6、参加和配合与公司有关的财务、税收、劳动用工、合同管理等执法检查，为公司提供法律意见；7、参与公司重大事故和危机处置活动，协助有关部门进行善后处理。任职资格：1、法律专业硕士以上学历；2、5年以上公司法务管理岗位工作经验或律所从业经验；3、通过法律职业资格考试；4、熟悉掌握合同法、担保法、公司法、诉讼法、上市公司监管等方面的相关法律法规并能贯彻运用，熟悉公司并购、资产重组和融资等方面的流程及法律运作；5、具有一定的争议解决能力，熟悉诉讼和仲裁程序；6、原则性及保密意识强，为人正直自律，踏实稳重，具有高度的诚信观念，注重团队合作。
岗位职责：1. 参与国际、国密算法安全分析、研究工作；2. 参与侧信道、错误注入相关技术的研究，及相关测试工具研发工作；3. 参与密码算法相关安全测评工作；4. 参加国内外密码学会议，进行学术交流； 任职要求：1. 全日制硕士研究生及以上；密码学、数学相关专业2. 熟悉常见密码算法原理和运算过程，可独立编写程序实现常见算法；3. 了解侧信道分析或错误注入模型，有实际攻击经验为佳；4. 有算法库、协处理器设计经验者优先；5. 英语综合能力优秀，具备英文论文写作能力。
一、主要职责：1.负责组织制定公司年度科研项目开发及申报计划；2.负责公司科研项目调研、申报、实施及管理，包括但不限于科研电商相关行业标准建设项目；3.负责公司专利、喀斯玛商城软件著作权等知识产权的申报及管理工作；4.完成领导交办的其它工作任务。二、任职资格：1.生物类、化学类专业全日制硕士及以上学历；2.具有完整的科研项目申报工作经验，熟悉科研项目申报的相关要求及工作程序；3.文笔较好，具有互联网或电商行业工作经验者优先考虑。
岗位职责：1， 负责公司各类芯片的可测试性设计、量产测试、量产准入及芯片测试生产线的搭建相关工作；2，负责芯片的可测性设计方案制定、测试电路设计与测试向量生成与仿真工作；3，负责芯片CP/FT测试方案编写、CP/FT测试程序开发及调试、FT测试环境搭建及调试；4， 对芯片测试数据进行分析，优化测试方案、压缩测试成本；5，对SOC工艺线进行调研，特别是嵌入式NVM工艺线，为设计选型提供技术支撑；6，负责推动芯片顺利进入大批量生产，完成工艺监控，良率提升；7，就生产线和良率问题与Fab进行沟通，有效防止问题扩大；8，负责芯片CP/FT测试环境搭建；9，对测试质量进行改进和优化。任职要求：1，硕士以上学历；2，在DFT设计、芯片测试、量产准入任一方面有二年以上经验；3，熟练掌握芯片测试原理，能够独立完成芯片测试方案，测试程序开发和量产Debug，熟练使用一种以上测试仪，熟悉T2000或J750优先；4，有C++，VB，Perl编程经验优先；5，熟悉SOC架构或嵌入式flash特性优先；6，熟悉NVM（非易失性存储器，如EEPROM，Flash）IP优先；7，良好的沟通能力和团队意识。8，特别优秀者工作年限及学历可放宽。
岗位职责：1、 负责机械专业虚拟实验系统或产品的需求调研与需求设计工作；2、 设计并撰写相应的虚拟实验脚本需求文档，指导程序工程师进行开发；3、 通过实验指导书或客户面谈，能准确提炼和把握实验需求，进行相关专业课程虚拟实验产品功能策划与设计；4、 经过培训后，能对销售人员及潜在客户提供产品技术支持；5、 经过培训后，对开发完成的系统或产品，进行测试，反馈相关bug；6、 执行公司或上级交付的其他工作。任职要求：1、机械设计、机械制造、数控加工、汽车、车辆工程等机械专业本科及以上学历，具有扎实的专业理论基础；2、 熟练掌握至少1个本专业的专业软件，如之前有过编写类似内核的工作经验，可择优破格录取；3、 熟练掌握word、ppt等常用办公软件，具备撰写文档和方案的能力；4、 理解和接受能力强，能快速理解客户和上级的需求和要求；5、 具有较强沟通能力，能愉快与他人进行沟通；6、 之前接触过虚拟现实项目或虚拟实验中心申报工作者优先考虑；7、 之前从事过项目或产品策划者优先考虑；注：欢迎机械专业投递简历。
岗位职责：结合航天软件实际需求和软件验证研究前沿，开展新技术新方法的研究与应用。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机专业，学位论文方向为软件测试、程序分析与验证、形式化方法、安全测试，模型驱动开发方法等方向之一；2、具有独立开展研究和原型开发的能力，对理论方法的工具化有深入理解；3、在相关领域具有国际领先会议论文发表者优先。
项目简介:《音阶练琴》旨在为5～12岁的钢琴学习者提供一个专业化、趣味性的钢琴陪练平台。《音阶练琴》在乐谱数字化的基础上结合MIDI音频以及钢琴音乐声识别技术，实现在智能移动端的对乐器演奏声的节奏及音准的识别功能，建立了一套以智能移动端为框架的高效陪练方式。其中更以钢琴考级教材为曲谱体系核心，配套曲谱陪练服务建立了细致和完善的钢琴学习和考级服务体系。职位诱惑：五险一金，周末双休，法定节假日正常带薪休假，半个月左右带薪年假，五险一金，定期组织团建和出国游，在网梯音乐研发项目组，你将和最热情的同事，一起，开发有趣的并且基于音乐识别的实时音乐教学产品，我们给你充分的自主权，希望能够发挥你最大的创新能力，如果你对音乐教育研发感兴趣，期待机遇与挑战，我们期待您的加入职位描述高级ios开发工程师岗位职责：1、负责苹果手机iOS系统音乐软件开发和维护；2、负责iOS项目的架构设计、功能设计与定义；3、从事核心架构部分代码的开发，并保证代码内部和外部质量；4、使用iOS的新技术，纂写设计开发及实现文档；5、根据产品功能需求设计并完成软件实现；6、纂写设计开发及实现文档；7、检查下级团队成员工作成果，并对其质量负责。岗位要求：1、必须具备清晰的编程思路和良好的代码规范；2、精通 Objtive-C , swift, OOP ;有上线的 iOS 应用；3、熟悉iOS的设计规范，熟悉UI界面的深度定制和复杂交互界面的设计，并能持续改进；4、熟练使用iOS自动布局；5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议,Socket通信、HTTP编程；6、熟悉iOS多线程开发；7、熟悉iOS的页面渲染、动画，能针对性的设计相关的专场动画；8、熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK；9、良好的程序代码编写规范，熟悉设计模式，面向对象编程；10、有很强的工作有责任心，能承受一定的工作压力；11、善于沟通，有较好的团队协作能力。
岗位职责：1、参与核心医学模型算法设计。2、负责将图像模型应用于医疗大数据运算。任职要求：1、图像处理或计算机视觉分析专业硕士及以上学历。了解图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割，图像检索。熟悉opencv等开源库。2、熟悉 Linux 操作系统, python, C/C++ 程序设置，了解基础计算机理论算法，了解至少一种深度学习开放框架：mxnet, caffe, theano, tensorflow 等。3、参与过大型医学影像设备的图像处理或熟悉深度学习算法。4、有良好的编码习惯，善于和他人合作，有责任心。
岗位职责：1.参与核心医学模型算法设计；2.将图像模型应用于医疗大数据计算；3.参与医学相关图像处理论文发表技能与经验；任职资格：1.图像处理或电脑视觉分析专业背景，硕士及以上学历，应届毕业生亦可；2.基于Linux操作系统实现对下机图像的处理；3.有比较深厚的图像处理专业背景或相关工作经验优先：图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割、图像检索；熟悉opencv等开源库；4.参与过大型医学影像设备的图像处理或熟悉深度学习算法者优先考虑；5.熟悉python,C/C+ +程序设置，了解基础计算机理论算法，有良好的编码习惯，善于和他人合作，有责任心。6.熟悉GPU原理，拥有CUDA开发经验优先；7.拥有分布式计算，存储系统的设计、开发经验者优先。
工作职责1、人体动作捕捉算法的预研及实现；2、研发文档撰写；3、分配的其他任务。任职资格1、硕士研究生及以上学历，有较强的数理功底；2、熟练掌握C/C++语言，熟练使用VS、SVN等开发工具，熟悉matlab；3、一年及以上软件开发经验，有较强的程序调试能力；4、熟悉OpenCV、OpenPose、Caffe或TensorFlow等优先；5、具有深度学习、计算机视觉领域的研发经历优先；6、具有钻研能力与创造力，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结；7、有良好的团队合作精神和沟通能力。
岗位职责：为端侧人工智能系统设计、开发DSP软件、应用开发和性能优化具体工作：1、深入了解和明确设计需求，和其他专业团队（芯片、算法团队）合作进行高质量的设计工作2、负责DSP的程序设计、编码及测试3、完成PC端算法到DSP平台的移植和优化 4、协助算法开发工程师进行算法原型的验证和优化5、基于SoC多核处理器上的软件设计与开发 岗位要求：1、相关专业（计算机科学、自动控制、电子工程、精密仪器、应用物理等）本科或者本科以上学位2、有三年以上的DSP开发经验。3、熟悉TI、CEVA、Cadence至少一种DSP架构4、有三年以上IC设计公司工作经验优先。5、良好的C／C++，DSP程序开发能力，有较好的架构构建水平6、熟悉RTOS（real-time operating system）, bootloader, BSP（ board support package）, driver, Multiprocessing 和硬件底层设计等等7、了解“敏捷软件开发”（Agile software development）的方法，并有相关工程实践，能应用到版本控制、代码分析、单元测试、代码整合中去8、良好的个人项目任务和时间安排水平9、有良好的口头和书面表达能力10、熟练阅读英文技术文档11、良好的团队合作精神希望您有：1、丰富的项目经验2、强大的设计开发能力3、团队合作精神4、乐于迎接各种技术调整5、创造性的问题解决能力6、推动项目进展的主动性7、有一定的英文阅读能力及英文沟通能力
详细岗位职责:1）负责软件产品的技术选型、架构搭建；2）负责设计和搭建软件开发项目系统氧构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；3）负责核心模块设计以及系统间接口设计，协调安排完成相关模块的开发、文档编写等工作；4）负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发。 学历要求：硕士及以上 专业要求：计算机类、电子信息类 理论知识：1）软件工程理论，精通面向对象设计；2）熟悉 MangoDB，Redis，Elastiesearch；3）WB相关知识（HTML、 CSS、JavaScrip）；4）具备主流的关系数据库使用和调优经验，如MYSQL，Postgresql；5）熟悉 Golang，Python，javascript，Java或者C＃。 专业技能：1）精通Java体系结构、 Linux系统、SL．数据库、主流内存及文件搜索引（Solr、Elasticsearch等）、分布式服务框架（Thrift、Dubbo或Finagle等）、工作流引及各类开源框架（Spring、 iBATIS等），精通各种主流应用架构和平台，熟悉缓存系统，mongodb， redis等；了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；2）熟练掌握Oracle/DB2/SQLServer/MYSQI数据库；3）丰富的 Windows或 Linux软件研发经验，精通相关开发、调试环境：精通算法和数据结构；精通TCP/UDP、HTP、SNMP等网络协议规范；4）熟悉MySQL、SQLServer、 oracle等常用数据库和开发接口；5）精通基本软件开发流程，熟悉Android/IOS体系架构，能独立进行应用程序开发移植。
工作职责:1、开发、优化并维护以FoF策略为主的量化模型，包括但不限于：大类资产配置模型、基金评价、归因和基金组合风险计量模型；（30%）2、根据方法论，用程序语言实现模型，并进行模型回测、压力测试和模型验证等工作； （20%）3、对基金净值数据进行清洗处理，并维护更新市场数据；（20%）4、根据要求对FoF系统的参数进行修改，并持续更新系统；（20%）5、部门交于的其他业务。（10%）必要要求:1、拥有国内或国外大学硕士以上学历（博士优先）。金融工程、金融数学、计量经济学、统计学或相关数理专业毕业；2、熟悉FoF/MoM策略及相关量化模型，如：Markowitz，Barra，Fama-Frech，VaR model3、对国内基金市场有一定了解，熟悉金融行业广泛应用模型和数量方法，包括：金融时序模型、组合管理模型、计量回归方法和随机过程；4、熟悉Python或Maltab编程语言，并至少拥有2年程序开发经验；5、逻辑思维能力强，做事有条理且严谨；6、学习适应能力强并可以在一定程度上独立完成工作；7、工作主动、踏实；加分项：熟悉宏观经济理论、对境内外宏观经济、行业趋势有一定研究和自己的判断。
岗位职责：1.根据项目要求，负责电路设计开发，包括器件选型、原理图设计、PCB布板，电路板焊接；2.负责电路基本功能调试，与软件工程师，造型设计工程师配合完成产品测试；3.为产品试制、生产、测试提供技术支持；4.负责任务相关技术文件的编制。任职要求：1.熟悉Altium等电路设计软件，能够进行原理图和PCB绘制；2.熟悉C程序设计，可以进行电路的基本功能调试；3.熟练使用keil等软件，熟悉SPI、UART、I2C接口；4.具备独立分析和解决问题的能力，有较强的动手能力、学习能力；5.善于沟通，有良好的团队合作精神；6.对产品的可靠性有深刻理解、熟悉电磁兼容知识，有整改经验者优先；公司优势：1、提供行业内有竞争力的薪酬；2、提供专业培训，有良好的职业发展空间；3、提供免费早午餐、五险一金（全额），带薪年假，周末双休、法定节假日、定期体检、公租房；4、集团实力雄厚，平台广阔。
1、便携式仪器软硬件研发2、计算机终端程序开发招聘专业 计算机、电子信息类岗位要求1、国家统招应届毕业生，硕士及以上学历；2、在校学习成绩优良；3、有较好的模拟电路功底，熟悉2种以上嵌入式MCU构架，能熟练运用C语言编程；4、能熟练运用电路设计软件；5、能熟练应用C++进行上位机编程及界面设计；6、性格开朗、孝敬父母。招聘性质说明 属事业编制
北京奥托互联（奥托智诚）科技发展有限公司 www.auto-control.com.cn 坐落于北京海淀区，专业从事温室自动控制系统、温室物联网系统、环境测量传感器、无土栽培水肥一体化、营养液自动施肥机、温室配电柜 等装备的研发与制造。技术核心来源于“加拿大Argus公司“。 公司目前向国内70%主力温室公司提供产品配套和技术服务，小部分产品向西亚和中亚国家出口。岗位职责：1.  负责产品电子硬件系统的总体设计方案、器件选型和原理图设计,负责产品PCB设计和调试工作；2. 完成单片机及ARM程序编写及应用设计；3.配合其他岗位工程师进行联合调试；4.. 本岗位研发计划的制定与实施； 5. 产品及过程中的硬件及软硬件结合的分析、设计开发、验证、改进等； 6. 编制与审核相关技术文档； 7. 对产品设计开发中的技术进行积累、应用及传承； 8. 负责产品交付后的相关技术服务工作，包括培训、指导等； 9. 参与制定相关的设计开发流程。 任职要求：1.  电子、通信、控制、仪器仪表、机电一体化或相关专业硕士及以上学历，3年以上硬件电路开发经验；2. 熟悉C语言程序设计，掌握UCOSII、FreeRTOS或其他任意一种RTOS；3.  熟练使用Altium Designer软件进行原理图、PCB设计，掌握电子电路、信号处理相关原理及相关硬件知识，具有多层板设计经验者优先；4. 熟练使用示波器、逻辑分析仪等测试设备，具有较强的动手能力；5. 有良好的团队精神，有良好的组织、协调、沟通能力及文档编写能力。
岗位职责：1、 负责北斗/GPS高精度核心算法的研发、设计、仿真工作2、 负责最小二乘、卡尔曼滤波、RTK算法的仿真、改进、工程化工作3、 负责维护与改进PVT算法4、 撰写相应文档岗位要求：1、 卫星定位或通信工程相关专业的硕士及以上学位；2、 具有扎实的卫星定位理论基础；3、 熟悉高精度卫星导航定位原理；4、 熟悉RTK、单点定位程序、伪距相位组合法等；5、 熟练掌握C/C++编程，具有良好的Visual Studio开发能力。
DSP设计师Ø  岗位职责：1.负责DSP程序编写、调试；2.负责DSP程序的仿真分析；3.负责编写相关技术文件。Ø  任职资格：1.掌握软件无线电及通信原理2.具有1年以上的DSP软件开发经验；3.熟练使用DSP的程序编写及仿真开发工具；4.具有良好的沟通能力及团队协作精神；
寻找和我们同行的你坚持梦想是一种道德责任柴静说，人间的悲欢，都是由身边的几个人决定的而我们将悲欢，给了一群真的相信的人相信眼前是个巨变的时代相信我们的时间或许没有那么充裕相信这是最挑战，同时是最好的时代2014年中测智绘成立2017年中测智绘的孩子Mirauge3d 问世在旁人眼里，这或许是段雄心勃勃的征程在我们心中，这却是对初心最坚定的守护中测的人都有他自己的相信和属于她的坚持这条路最终通向何处我们并不知道但看到那些走在前面的人和那些想要前往的人我们深知，路的方向是对的是充满希望的，是坚定无悔的同行的艰辛和来之不易我们理解了彼此的不完美相互支持，相互创造用这一生最美的时光记录一段最爱的旅程如果恰巧这也是你的旅程请一定告诉我们，在这开始的时刻从事这份实习工作你将：— 负责研究影像密集匹配算法；— 负责常规的影像密集匹配策略，包括局部最优策略，和全局半全局策略；— 完成上级交待的其他工作。我们希望的你：— 有摄影测量或计算机视觉背景优先 （包括但不限于相关的工作项目经验或者相关的研究经验等）；— 有GPU程序开发经验者优先 ；— 熟悉常规的影像密集匹配策略，包括局部最优策略，和全局半全局策略；—对三维领域感兴趣；—有浓厚的求知欲和学习积极性；—有耐心，有责任心，有好奇心；我们能给你什么：中测智绘办公区在昌平龙域中街住总万科金域国际中心B座，周边好吃好喝好住的很是方便。在这里我们能提供最有价值的东西，或许就是一群志同道合的的人以及我们所共享的文化了：开放，坚毅，敢于行动。除了这些我们也能提供更实在的：五险一金、项目奖金、较舒适的集中办公环境，大家一起欢脱的办公（还有不间断的笑声），扁平的管理，弹性的工作时间；绝佳的学习环境：领域内技术大咖一对一指导交流，让你不断的提升自我核心能力。愿相逢，成重逢。
岗位描述：负责光电子产品在电路装配、光路装配以及光电调试等方面的工艺技术研究工作，负责项目研发成果向生产转化的工艺技术方法研究；岗位要求：（1）硕士研究生及以上学历，具备光学、电子类相关专业背景；（2）具备独立的电路设计、开发能力，熟练运用相关设计软件；（3）能够运用Labview等软件进行程序开发.薪酬待遇：1.提供有竞争力的薪酬待遇，具体薪资面议；2.按北京市相关规定为职工缴纳五险一金；补充医疗保险、职工子女医疗保险；3. 提供条件舒适的单身职工宿舍，并提供班车接送上下班；4.应届毕业生解决北京市户口。
1、结构设计2、计算分析3、结构鉴定4、加固设计能力要求：1、熟练掌握结构设计全过程；2、熟练掌握各种结构计算程序；3、熟练掌握结构抗震知识；4、熟悉掌握结构有限元计算分析； 5、国家一级注册结构工程师优先；6、诚信、有团队合作精神，需熟练掌握结构设计全过程,需要马上到岗。
岗位职责：1、根据公司业务要求，开发溯源与记账类前端应用程序。2、完成溯源与记账类前端和服务区端架构设计、模块划分； 3、负责溯源与记账类服务器端程序逻辑开发和维护； 4、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发。岗位要求：1、硕士学历及以上，计算机及相关专业, 扎实的计算机理论和网络知识，比如数据结构、算法、数据库理论，计算机网络;2、40周岁以下，具有3年及以上国内外知名企业开发应用经历;3、有较好的沟通协调能力，责任心和推动力.对GOLANG熟悉的优先。工作地点：人济大厦
岗位职责：1、负责构建FPGA的视频图像处理系统的研发（图像处理：高斯双边滤波、平台直方图等）的开发；实现以及模块代码编写；2、分析产品应用系统图像质量的不足，并持续不断的完善图像处理方法；对现有系统的改进、维护工作，负责相关算法的FPGA移植优化。3. .负责产品测试装置和应用系统FPGA程序设计文档的撰写。 岗位要求1、硕士及以上学历，电子、自控、自动化类相关专业，3年以上工作经验；2、熟练掌握硬件描述语言Verilog/VHDL，有FPGA设计和调试经验，熟悉ISE、QUARTUS、ISP及相关的工具软件；精通FPGA系统构架或图像算法处理；3、负责过两个以上实际项目管理工作，能够独立完成子系统的功能定义、接口定义、详细设计、代码编写、仿真和硬件调试；4、具有图像系统构架或图像采集预处理相关工作；5、 具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，能够在一定压力下工作；6、具有良好的英语阅读和书写能力。
本岗位为投资公司（正道华盾）代招【岗位职责】1、惯性系统算法设计和精度分析；2、手持扫描仪、自导车等设备内的惯性测量传感器的选型、标定、调试与开发；3、惯性导航算法与视觉SLAM、激光SLAM等算法的融合。【任职要求】1、熟悉陀螺仪、MEMS产品;2、熟悉纯惯导算法、组合惯导算法及相关应用经验;3、熟悉惯性导航系统、组合导航系统基本理论和基本算法(如卡尔曼滤波算法)；4、熟悉C/C++语言，有良好的算法和数学基础；5、具备良好的程序设计能力和算法基础；6、硕士以上学历。
岗位职责;1.   负责原清单的制作；2.   负责空气质量模型的安装、运行、调试和维护；3.   负责提升空气质量预报的准确度；4.   负责大气相关新产品的开发；5.   空气质量模型的场景应用研发。任职资格：1.   具备气象或者环境科学专业背景，硕士及以上学历；2.   从事过大气环境模型或者气象模型的应用、编程、开发（或者二次开发）工作；3.   熟悉大气环境数值预报模式，掌握气象模型（MM5、WRF等）、空气质量模型（CMAQ、WRF-Chem、CAMx等）至少一种，具有数值模式的建模与结果数据分析经验；4.   熟悉Fortran，NCL，Matlab或者其他数值计算程序语言开发；5.   熟练掌握Office软件，具备良好的文档工作能力；具备较高的抗压能力及自我调节能力。
岗位职责：进行机器人专用伺服控制算法的设计和实现工作，包括模块化关节直流伺服和机器人用交流伺服控制器。任职要求：1、掌握自动控制原理的频域和时域分析、设计的相关方法；2、熟悉离散系统PID控制的计算方法，PID相关参数的作用；3、熟练掌握有感、无感FOC矢量控制算法及SVPWM波形生成过程；4、熟悉BLDC电机/交流电机/同步电机/异步电机 之一，参与过其中的驱动开发；5、熟练C语言编程，有单片机、DSP或ARM平台的开发经验；6、熟悉常用数字滤波器的设计和并能用程序实现；7、有机电系统自激振荡的系统分析、系统校正的相关经验更佳。
可重构计算嵌入软件工程师职责描述：1.    可重构计算代码编码规范制定；2.    可重构神经网络处理器的程序编译与映射；任职要求：1.    硕士学历，电子类相关专业，3年以上经验；2.    熟悉处理器架构、指令集；3.    有熟练的C、C++编程经验；4.    有处理器编译器开发经验。
岗位职责：1.     负责系统核心模块的开发与维护 2.    有需要，能到现场调研、收集需求，并能培训指导用户使用系统3.    能独立和客户沟通4.    负责系统框架的优化和改进5.    负责3-5人开发团队的管理6.    独立负责单项目的跟进任职要求：1.     计算机或者相关专业2.     有良好的沟通、交流能力3.     熟悉Java通用开发框架4.     具有较强的团队合作意识，思路清晰，新事物的接受能力强，能够承受一定的工作压力；5.     有良好的软件工程知识和质量意识，具有良好的业务分析能力，能把握业务关键点并拿出相应的技术方案；6.     计算机相关专业大学本科以上学历，5年以上Java程序开发经验或web网站开发经验；7.     精通java编程语言，熟悉J2EE体系架构，熟练Spring 架构体系、 Solr、jetty，jquery等相关主流框架技术，并对其有深入研究者；8.     熟悉常用设计模型，有处理高并发、复杂事务、多异构系统整合的能力9.     熟悉oracle、mysql等常用数据库，并具有一定的SQL功底，精通SQL调优 10.   有供应链系统开发经验者优先，熟悉仓储、关务等相关业务者优先。本岗位为公司核心岗位，通过者有机会成为公司核心团队成员。
一、工作职责：1.负责园区规划类、产业类、科技类政府课题的研究工作，能较快熟知项目背景信息；2.协助领导与客户沟通，正确、全面并清晰理解客户需求；3.协助研究经理撰写研究报告，协助领导给客户汇报研究成果；二、任职要求1、硕士以上学历，专业不限，文理复合背景最佳。2、有园区规划、科技政策、产业政策等决策研究咨询项目的实际工作经验，有项目独立研究经验者优先。3、了解政府部门的工作程序和工作方式，熟悉政策语言及表达方式，熟练掌握政策研究报告的撰写方法。4、思维缜密、逻辑能力强，具有较强的计划与执行能力、人际沟通与团队协作能力。
岗位职责：1、参与车载嵌入式系统软硬件选型，制定项目开发方案；2、负责嵌入式软件整体架构搭建及相关文档的编写；3、完成相关设备模块驱动及功能代码的编写、移植以及单元测试；4、负责系统模块联调和测试；5、负责识别、评测和解决产品中主要技术风险；任职要求：1、具有较强的团队精神，积极主动，责任心强；2、本科以上学历，电子、自动化、计算机、通信等相关专业；3、具备嵌入式系统开发经验，熟悉嵌入式处理器（DSP、MCU、ARM、FPGA 等）开发方法4、熟练的 C/C++/汇编语言编程能力，具有 Linux 系统开发经验，掌握嵌入式操作系统；6、熟练掌握嵌入式系统常用通信协议，掌握常用通讯接口传输程序及驱动开发；7、熟悉开源机器人操作系统 ROS，有相关开发经验者优先
岗位职责： 1.了解步进伺服电机驱动控制，传感器应用等。 2.把六轴机械臂控制算法应用在产品的功能性 实现上，路径规划编程。 3.熟悉MFC框架，有单片机Stm32经验，Lⅰnux驱动程序应用开发C/C++语言编程。 4，整体以六关节机械手臂对加工件图像检测建模 ，给予的路径指令为实现的智能设备产品。 5.嵌入式软件开发流程，代码实现，单个集体的测试，编写文档。 任职要求：本科及以上毕业，电气工程及自动化控制专业，计算机应用专业。 有毕业实习的，可以助理工程师培养，大咖可以兼职。
任职要求：1.至少精通一种或一种以上下列编程语言:Python、C++、R、Matlab, 有扎实的编码能力；2.能实现数据挖掘、处理、分析，配合公司运营工作；3.为量化分析提供数据支持，包括数据分析、统计建模、数据工具实现。有以下专长/经验者优先:1.通过程序化交易方式进行数字货币投资/交易；2.有机器学习经验者优先；3.做过量化交易系统的数据分析、开发等相关工作；4.具有金融数据分析开发经验优先；5.英语读写能力优秀者优先。-----------------------------------PS：七险一金，奖励丰厚；符合国家要求可协助落户、办理工作居住证；发展空间不设天花板。期待有创业激情和使命感的你！首席鼓励师WeChat：NewBloc，邮箱：******************。欢迎推荐，推荐成功送1万个NBC。
岗位职责：    1、自动驾驶计算平台的架构，进行程序集成调试，对程序集成的准确性和可靠性负责；     2、计算平台的具体应用场景，进行系统配置灵活调整和软件模块的增减，及程序功能实现；     3、硬件底层驱动的要求，进行底层驱动的对接、传输和应用；     4、软件算法的要求，进行控制数据的对接、传输和应用，对控制算法的实现。  任职要求：1、硕士及以上学历；2、电子工程、软件工程、计算机等相关专业；3、精通C/C++，熟悉Linux或QNX等开发工具及环境；4、熟悉嵌入式系统、Linux系统及ROS系统开发经验，熟悉驱动开发和软硬件协同调试；5、具有汽车电子电气架构及CAN总线协调，熟悉常用的诊断和分析软硬件工具。员工福利：1.五险一金；2.午餐补贴； 3.交通补贴； 4.通信补贴； 5.节假日福利； 6.绩效奖金； 7.带薪年假（有年终奖）； 8.双休，法定节假日休，弹性上班制； 9.定期户外拓展活动； 10.公司提供零食；11.公司可提供宿舍；12.公司免费体检。
职位描述：1. 图像/视频处理算法的研发及实现；2. 参与团队机器视觉应用系统的架构设计及开发工作；3. 从事图像/视频处理应用项目开发，包括客户需求总结、系统设计、编码实现、调试等各个环节；4. 为系统现有算法设计高性能计算的GPU解决方案。职位要求： 1. 2年相关行业系统软件开发工作经验或硕士以上学历；2. 熟悉或精通图像处理及机器视觉的基础理论、系统（软硬件）设计和架构及算法，2年以上程序设计和系统开发经验；3. 熟悉深度学习编程；4. 具备GPU并行加速程序的编写能力，有OpenCL、CUDA编程经验者优先；5. 有较强的快速学习能力，主动和创新意识、有独立分析解决问题的能力；6. 善于沟通，富有团队合作精神、极强的敬业精神和优秀的心理素质；7. 能够独立撰写设计和开发文档，能熟练应用英语。
任职要求：1.有过CFD求解器编写经验，如openfoam2.程序语言基础：如Fortran、C++、shell3. CFD算法基础：熟悉有限体积法；掌握一种可压、不可压求解算法；4. 两相流模型：了解欧拉-拉格朗日法与欧拉-欧拉法处理两相流问题；了解a)气液两相流模型至少两种（均相模型、漂移流模型、双流体、VOF、Level Set等）；b)或者气固两相流模型DEM、DPM等。5. 熟悉一种以上主流CFD工具软件。6.大学英语六级或相当水平，数学、流体力学、工程力学、能动工程或科学等相关专业硕士及 以上学历7.具备复杂几何三维建模及网格处理能力优先8.有核电、航空航天、石油石化等专业背景的优先岗位职责：1.根据客户需求进行国内外文献调研，并协助提供解决方案2. 撰写技术文档以及用户手册，解答客户相关技术问题。3.在现有软件平台的基础上开发所需功能，满足一定的精度和效率；现有版本软件代码维护。
1. 图像/视频处理算法的研发及实现；2. 参与团队机器视觉应用系统的架构设计及开发工作；3. 从事图像/视频处理应用项目开发，包括客户需求总结、系统设计、编码实现、调试等各个环节；4. 为系统现有算法设计高性能计算的GPU解决方案。职位要求： 1. 硕士以上学历、2年相关行业系统软件开发工作经验；2. 熟悉或精通图像处理及机器视觉的基础理论、系统（软硬件）设计和架构及算法，2年以上程序设计和系统开发经验；3. 熟悉深度学习编程；4. 具备GPU并行加速程序的编写能力，有OpenCL、CUDA编程经验者优先；5. 有较强的快速学习能力，主动和创新意识、有独立分析解决问题的能力；6. 善于沟通，富有团队合作精神、极强的敬业精神和优秀的心理素质；7. 能够独立撰写设计和开发文档，能熟练应用英语。
一、岗位职责1、负责Windows环境下的编程开发及单元测试； 2、对软件调试与维护、保证其合理性与正确性；3、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现的一系列开发环节。二、任职要求1、计算机、通信等相关专业本科及以上学历；2、熟悉C/C++编程语言，具备较强的语言开发能力；3、熟悉数据结构，熟悉STL、Boost者优先；4、熟悉多线程编程及网络编程，具备较强的程序调试能力；5、熟悉Qt、MFC等开发环境，有此两者的实际使用经验者优先；6、具有良好的抗压能力、团队合作意识、质量意识和职业操守。
岗位职责：1）负责相关软件、协议的逆向分析工作； 2）负责相关数据的解密分析工作； 3）负责取证鉴定相关产品和系统的研制开发工作。任职要求：1）计算机相关专业，熟练掌握汇编、C、C++语言；2）熟悉操作系统底层原理；3）熟悉常用应用程序保护机制 ；4）熟悉常用windows平台逆向分析工具，如IDA、Olldbg等；5）有手动脱壳经验优先。具体薪资面议
岗位职责：1. 负责嵌入式产品平台搭建和验证工作；2. 负责产品的操作系统移植、优化工作；3. 完成产品的功能结构定义、需求说明、开发设计及文档编制；4. 根据产品详细设计报告，编写符合功能和性能要求的驱动程序以及软件。任职资格：1. 硕士及以上学历，或本科具有3年以上相关工作经验；2. 熟悉ARM、x86或PPC硬件架构，常用外设接口和总线；3. 具有一年以上Linux等操作系统应用及BSP开发经验；4. 了解Zynq、i.MX平台系统移植开发经验者优先；5. 具有良好的沟通表达能力，逻辑思考能力和团队协作能力；6. 工作细致认真，有耐心，有责任感。
岗位职业：1、深入研发团队，对技术和产品进行专利技术的挖掘和布局，指导发明人撰写技术交底书；2、专利申请，对接外部代理机构，管理代理机构工作质量；3、各类专利检索及专利分析，针对特定技术领域进行专利跟踪、检索分析和预警工作；5、负责专利培训，包括专利挖掘与交底书撰写、专利检索培训等6、专利运营任职资格：教育：通信或管理相关专业，全日制硕士研究生及以上学历；知识：熟悉专利申报及知识产权维护基本程序，精通知识产权管理相关知识，熟悉宏观经济政策，熟悉通信行业政策；技能：具有通信、IT、互联网等领域产品的专利管理经验；具备技术、管理、产品等多学科、跨专业的复合型知识储备；突出的沟通协调和项目管理能力；优秀的英语读写能力；经验：具备3年及以上有知识产权管理工作经验
职位描述：1、负责真实世界等项目的运行，制定项目执行草案，选定试验中心、研究者，并控制项目预算；2、对所负责的项目进行全面的管理与质量控制，按时完成项目的启动、执行及结束工作，并及时与客户进行沟通和协调；3、每月工作总结及项目进度管理，确保项目按照整体计划进行；4、对所选中心进行检查工作，确保所有试验严格按照临床试验方案、标准操作程序和相关法规进行；5、开展项目相关单位及人员对项目的技术、政策、实施的培训和支持。6、项目进行中每月进行例行质量控制与进展报告；7、负责本项目组CRA的带教及日常管理工作，监督整个项目各个阶段各项工作的记录情况；8、完成领导交代的其他相关工作事务。岗位要求：1、临床医学、药学、生物相关专业毕业，本科以上学历；2、3年以上相关工作经验，1年临床研究项目相关项目管理经验；3、具备良好的沟通协调能力、有良好的团队合作意识。
岗位职责：1、量化投资策略研究，撰写相关研究报告，研究内容包括但不限于CTA策略、对冲策略、套利策略、数据分析等。2、日常交易策略程序的编写、调试、优化、维护以及监控。3、对实盘运行的量化策略进行策略跟踪、业绩评价、绩效归因以及报告分析。4、对投资及市场方面的数据进行维护、更新和统计分析。5、开发公司自动交易软件的定制功能，以及证券期货行情数据的接收和处理程序。任职要求：1、硕士研究生及以上学历，金融工程、应用数学、物理学、统计学、计算机等相关专业优先。2、至少精通Matlab/Python/Java/C++/R语言中的一种，熟悉数据库应用，具备2年以上量化策略研究或量化交易系统开发经验。3、数理基础扎实，具备较强的数据分析能力和优秀的编程能力。4、具备一定的金融和投资理论知识，熟悉证券、期货、债券、指数基金等主流交易品种。5、热爱量化投资，对工作有高度的责任心，吃苦耐劳，抗压能力强，并具有良好的沟通能力和团队协作能力。
岗位职责：1、负责量化投资策略的研究、开发和持续优化。2、负责搭建和维护量化研究与程序化交易平台。3、针对所管理的投资资金配置量化策略、控制风险并获取稳定收益。4、为公司其它投研团队提供量化分析以及量化策略支持，为公司投资提供合理化建议。5、领导量化团队完成策略研发任务，对量化研究员进行工作指导、任务安排和绩效考核。任职要求：1、硕士研究生及以上学历，金融工程、应用数学、物理学、统计学、计算机等相关专业优先。2、在公募基金、私募基金、证券公司或期货公司具有5年以上量化策略开发经验；具有2年以上投资管理经验，并可提供相关历史业绩；具有2年以上量化团队的管理经验。3、具有专注擅长的量化投资领域，并对量化投资的各主要细分领域具有较深的理解。4、具备深厚的金融及投资理论知识，并对量化投资领域的最新发展方向以及模型技术具有较高的敏感性。5、热爱量化投资，具有良好的职业操守、执行力和领导能力。
岗位职责：1、参与数据仓库和大数据平台的环境搭建、架构设计和程序开发2、参与分布式结构化数据的数模设计3、负责离线和在线数据的采集、清洗和加载4、负责分布式批量计算、分布式内存计算、数据仓库类SQL查询统计等离线计算5、参与实时数据流的数据处理、查询统计和分析预测等在线计算6、基于公司业务，构建模型算法，发掘数据的价值7、满足公司各部门日常的数据需求任职资格：本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业出身，工作3年以上，具有Hadoop、Spark、Spark Streaming开发与应用经验，熟悉Flume与Kafka等数据采集和消息通道技术，熟练掌握Hadoop、Hbase、Hive、Spark及Spark SQL等大数据技能，熟练掌握Spark Streaming等流计算技术2、有较好的Java基础，熟练SpringMVC框架及MyBatis框架3、熟悉Linux环境及脚本开发（Python/Perl/Shell等）4、熟悉MySQL，Redis，能够快速的理解业务模型及数据模型5、理解ETL过程，拥有DW项目开发经验，熟练掌握SQL/HQL6、积极主动参与讨论、发现并解决问题7、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力、良好的理解和表达能力、较强的抗压能力8、能迅速融入团队，与其他团队成员保持良好的合作
岗位职责 ：1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责行政人事领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、全面统筹规划人力资源开发及战略管理，制定公司行政管理的方针、政策和制度，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；3、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度，公司日常行政的管理和信息化的建设，企业文化建设和推广；4、向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；6、负责公司固定资产的管理，保障公司资产的管理制度化、程序化；7、负责公司范围内物业、后勤管理。 任职要求： 1、人力资源管理或工商管理等相关专业，一流高校硕士以上学历；2、五年以上行政人事管理经验，三年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验；?3、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；?4、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；?5、大型互联网公司或IT公司经历优先。
工作职责要求：1、与各部门日常的联系沟通，部门领导的秘书工作，部门程序式工作，协助领导处理日常事务；2、传达、督办领导指示、交办工作的落实情况；3、全系统公文初核监督管理，指导各专业公司公文写作；4、系统文件流转，签报审批连流程控制管理工作；5、公司重要会议会纪撰写，办公室报告文件撰写；6、公司内外协调工作，领导交办工作的跟踪督办；7、协助做好集团有关领导在深的日常秘书工作；8、参与重大会议活动组织工作；9、应对监管机关及政府部门的检查；10、公司突发事件处理。任职资格：1、中文、经济或金融专业全日制硕士或以上学历；2、熟练使用各类办公软件和公文处理能力，有较强的文字功底和公文处理能力；3、有文秘、行政、培训等相关工作经验者优先。
岗位职责：1．开展相关领域的基础与应用技术研究工作； 2．学术论文撰写、技术方案原型开发、验证； 3．科研项目的申请、管理等工作。任职要求：1．学历要求：硕士以上、博士优先，计算机相关专业；2．在大数据、信息安全或电子数据取证等技术方向有深入研究；3．较好的学术论文撰写能力,在SCI检索或CCF推荐期刊、会议上发表过学术论文优先；4. 具备科研项目申报、管理经验；5．具备程序开发经验，可完成技术方案的验证；6．良好的学习能力和探索精神。具体薪资面议
职责:设计并开发可扩展，高性能，高并发，高稳定性的后端服务程序与前端工程师密切配合，商定数据接口，提供数据操作以及可视化支持对所负责的程序进行单元测试及集成测试编写需求分析和设计相关文档技能:必须:精通NodeJs/Python精通Express框架和Restful开发精通Linux操作系统具有扎实的程序设计功底，规范的代码习惯和文档编写习惯具有较强的逻辑思维能力，具备一定的系统分析能力和调试能力能承受较大工作压力加分:熟悉MySQL和MongoDB具有ALi／Baidu云服务开发相关经验经验:硕士及以上学历，计算机及相关专业3年以上后台程序开发工作经验
岗位职责：负责Java或C++程序开发职位要求：工学类、理学类专业本科及以上，2019应届生；熟练掌握一门编程语言，例如Java或C++；对操作系统、数据结构、网络、数据库oracle有了解；Java方向需对主流开发框架，例ssm有了解；
岗位职责:1.负责实时操作系统上的Audio软件框架设计与开发；2.负责Audio驱动的开发和调试；3.负责FPGA Audio功能验证和调试。 任职资格:1. 通信、计算机、电子、信号处理、软件工程等相关专业硕士及以上学历；2. 熟练掌握C/C++程序设计，理解软件开发流程；3. 3-5年以上嵌入式系统开发； 4. 熟悉linux上音频架构和开发经验者优先。
岗位职责：1、主要负责公司IT系统的整体规划和架构设计；2、根据公司发展和行业趋势，制定各类技术规范，建设符合公司要求的技术体系；3、承担核心系统及应用的概要设计和数据建模等关键工作，确保系统开发和实施能够按照统一的设计和要求进行；4、负责规划程序的运行模式、层次结构、调用关系、接口定义、数据库设计，规划具体的实现技术类型；5、主持公司各类项目的技术、架构评审，监督技术实现与系统设计的情况和结果；6、不断优化系统，保证系统稳定、安全、高效运行；7、带领团队完成项目的开发和维护，并保证项目尽量效率高，开发容易，维护方便，升级简单等；任职要求：1、 大型互联网、第三方支付、银行方面实战经验，8年以上的一线开发经验，三年以上架构设计经验；2、 具有丰富的REST、SOA设计和开发经验；3、 熟悉分布式系统设计，熟悉缓存、消息、多线程的设计与编码；4、 熟悉weblogic，tomcat等常见应用服务器；5、 熟练掌握Java、JavaScript、Ajax、jQuery、XML、HTML5、CSS3、EXTJS，熟悉Spring、iBatis/MyBatis、MQ等；6、 熟悉Oracle、H2、Redis等数据库,具备数据库分布式集群设计经验，熟悉常用优化方法；7、 精通UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；8、 具有较强的沟通及协调能力、能承受一定的工作压力；9、 相关支付行业、金融行业工作经验者优先；
岗位职责：1.   负责蓝牙通信协议软件的开发、维护和集成测试2.   负责BT5.0/Mesh/IOT产品的开发任职要求：1. 通信、计算机、电子、信号处理、软件工程等相关专业硕士及以上学历；2. 熟练掌握C/C++程序设计，理解软件开发流程；3. 具有3年以上嵌入式系统开发；4. 具有一定通信系统开发经验者优先。
In this position, the engineer will be in charge of the design and life cycle of piezoelectric device. Suitable candidates will have experience with design and development of piezoelectric device, such as piezoelectric motor, stage, etc., and will be in charge of the product development from new product idea, through development, all the way to manufacturing. Candidates must be experienced in the production of piezoelectric material.本职位负责压电器件的设计和生命周期相关的工作。合适人选应具备压电器件（包括压电马达，位移平台等）的设计、开发经验和生产经验，包括新产品理念构思、开发和制造。JOB RESPONSIBILITIES职责描述1. Design and develop piezoelectric devices. From concept design, prototyping, final product design, all the way through pilot manufacturing.设计并开发压电产品，包括概念设计、样机制作和成品设计及小批量试生产2. Create mechanical designs of advanced rotary and linear mechatronic motion systems that include: actuators, sensors, precision mechanisms, drive and control electronics, and associated manufacturing procedures, tools and fixtures.创建先进的旋转和线性机电运动系统的机械设计，包括: 传感器，精密机械，驱动和控制电子，以及相关的制造程序，工具和夹具3. Create mechatronic solutions in close collaboration with electrical, mechanical, software, manufacturing and quality engineers.与电子、机械、软件、工艺和质量工程师紧密合作，创造机电解决方案4. Produce and maintain: 3D solid modeling, finite element analysis, manufacturing drawings, assembly drawings, and bills of material.创作和维护：三维实体模型，有限元分析，生产流程图，装配图以及相关材料清单5. Setup measurement system and test the parameters related to the new prototype and products or the properties demanded by the customer.负责搭建测试系统，测试新概念样品或产品相关的参数或客户要求的性能指标6. Developing test procedures, assist in writing user manuals, and training manufacturing and service personnel for transition of products from research and development to manufacturing.制定测试流程，协助编写用户手册、对生产人员及售前售后服务人员进行培训，确保产品从研发到生产的顺利过渡JOB REQUIREMENTS职位要求1. A master or doctor degree in mechanics or equivalent机械学或相关领域的硕士或博士学位2. Experiences on piezoelectric motor design or other relative piezoelectric device design具有压电马达设计或者其他相关压电器件设计经验3. Familiar with design software, such as SolidWorks, COMSOL, etc.熟悉使用相关设计软件，例如SolidWorks, COMSOL4. Practical experience working with the equipment for manufacturing, analyzing and testing the piezo ceramics.具备相关设备的实际操作经验（制造、分析和测试压电陶瓷的设备）5. Appreciation of the photonics market sector and associated motion control products.对光电市场行业和相关运动控制产品感兴趣6. Basic English communication skills, reading and writing.基本英语交流、读写能力7. Strong ability of communication and execution沟通、执行能力强Compensation and Benefits 薪酬福利1. Base salary based on his/her role, individual performance and competencies, as well as market competitiveness 依据个人绩效和能力提供具有市场竞争力的薪资2. Mandatory social insurance and housing fund in accordance with PRC Laws.根据国家规定缴纳五险一金3. Optional supplementary medical insurance 员工可自愿选择参加高端医疗保险4. Annual medical check-up 每年一次的健康体检5. 10-15 days of annual leave days per calendar year 每年10至15天年假
岗位职责：1、根据系统硬件架构，完成需求分析并进行合适的元器件选型；2、完成硬件板卡的详细设计和原理图绘制工作；3、完成硬件板卡的程序编写和调试工作；4、根据板卡的功能和性能需求，制定准确合理的板卡测试方案；5、对现有功能电路进行优化和升级；6、对板卡用户提供技术支持。学历要求： 本科及以上学历，硕士应届生或者本科毕业3年以上经验，电子电气、控制、自动化、计算机相关专业毕业；技能要求： 1 、3+年硬件开发经验，设计过复杂电路板卡，有FPGA/DSP相关设计经验者优先；2、 掌握模拟电路，数字电路的基本原理、设计方法；3 、掌握EMI相关原理，有PCB板卡布局布线经验；4、 具备小信号放大、16位以上AD开发相关经验；5、 了解DSP，ARM，MCU的相关工作原理，可以根据需要选择合理的硬件架构；6、 熟练掌握cadence，Allegro等相关工具软件。
岗位职责：负责公司生物分析的整体解决方案产品（WinNonlin+Watson LIMS）的市场推广及技术支持相关工作。具体包括：1.      掌握GLP及DMPK实验室的行业动态及市场信息，统筹市场推广计划、保障市场计划的执行、客户线索搜集2.      客户售前拜访交流；3.      产品售后培训与技术支持服务；4.      产品的内部培训计划及执行职位要求：1、   具备一定的药物研发相关经验，有药物代谢、药代动力学、临床药理学、生物分析等或医药数据统计相关工作经验优先2、   具备一定的药代动力学、临床药理学的基础理论知识3、   熟悉使用Phoenix系列软件，如WinNonlin，对软件应用方向有浓厚的兴趣4、    具有较强的计算机技术及应用能力，如数据库技术，网络技术，数据管理与检索，程序编写等5、   优秀的逻辑思考与归纳总结能力，具备需求分析或业务流程设计等方案的编写能力；6、   具备较强的市场策划能力、文案撰写能力和市场推广组织实施能力；7、   有良好的产品理解力及市场洞察力、有较强的人际沟通及组织能力；8、   有 GLP 实验室工作经验者优先；9、   有销售或市场推广工作经验者优先考虑；10、 可接受出差，能够承受一定的工作压力；11、 具备较强的中文文字表达及写作能力以及熟练的英语听，说，读，写能力。
职位描述：开发及维护半导体器件建模软件，开发模型参数提取的核心算法和相关的功能实现。工作内容将会涉及软件的整个开发过程（应用模块设计，编码以及调试；功能模块支持，维护，以及必要的文档说明和客户支持），并涵盖半导体器件建模及电学参数的应用。 职位要求：电子/微电子专业硕士或同等学历；对器件（和等效电路）的直流，小信号和射频建模有较强的认知；熟悉并使用过电路仿真器，例如Hspice/Spectre；有较强的沟通能力；须有程序开发的知识和经验。有半导体器件模型参数提取的经验会优先考虑工作地点：济南，上海
岗位职责：1、参与制定公司发展战略、规划整个技术部的系统架构，包含数据库结构，服务器搭建，业务模块的划分等；2、进行技术选型，负责网站平台/APP客户端（包括前台、后台）的整体技术架构、模块划分，编写核心代码、技术文档和程序组分工；3、进行系统分析和设计，保证程序工作满足需求、进度，所有代码具有良好的稳定性和扩展性以及高效率；4、保障所带领团队与其他部门的沟通顺畅，对其负责的项目，把握技术开发实现时间，质量及维护；5、有效带领技术团队，培养下属成员，提高团队专业技能；6、进行系统安全性的分析和设计，降低系统被攻击的可能性；7、具备可靠的领导和管理经验，拥有电子商务平台经历。 任职要求：1、计算机专业或信息技术相关专业硕士，技术背景深厚，计算机博士以上学位者优先；2、拥有10年以上大型互联网公司或电商平台企业的CTO任职经历及团队管理经验，3年以上电商行业开发团队管理经验；3、有200人以上的技术团队管理经验或技术成就，在业界有一定的影响力；4、对至少3门以上的主流开发语言达到专家级的程度；5、熟悉IT风险和安全、云服务器性能、3D/VR等技术的前沿研发；6、思维活跃，创新能力强，有良好的团队合作精神及独立负责工作的能力。对新技术新方法的敏感性，能迅速掌握并应用到实际开发中，有良好的团队合作精神和管理能力，有责任心。
职责描述：l  参与公司数据库产品相关智能制造应用程序项目的架构设计及核心模块开发工作。l  大数据领域前沿技术开拓。l  Hadoop生态圈产品研究或开发。 任职要求：l  本科以上学历，计算机软件或工程类相关专业。l  7年以上软件开发及架构工作经验。l  具备良好的设计模式理解，有至少2个大型项目架构设计经验，清楚架构设计的原则。l  熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，熟悉常用Web（Spring）开发框架。l  JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解。l  熟悉Redis, Hadoop, Spark，Kafka等开源项目，能合理进行技术选型，善于解决问题。l  熟练使用Linux 操作系统和大型数据库。l  对缓存、事务、高并发、分布式等方面的技术有一定的开发经验者。l  有智能制造或物联网项目应用开发经验者优先。l  对机器学习及人工智能，如Tensorflow等有相关了解者优先。
岗位要求：1. 硕士及以上学历，3年以上工作经验，具有图像处理、计算机视觉等方面的理论知识和研究背景，能熟练阅读相关英文论文和专利。2. 对图像分割、图像配准技术至少精通一种，有过三维医学图像分割、配准经验优先。3. 良好的C/C++/CUDA程序开发能力和算法实现功底、 熟悉OpenCV、Python、Matlab等语言，熟练使用STL、Boost等C++常用库。4. 有良好的数学功底，熟悉数值最优化技术优先。5. 良好的沟通能力，有较强的口头、书面表达能力，良好的文档能力。6. 有过专利撰写经验优先。工作职责：1. 负责研究开发医学图像分割、配准算法，包括算法调研、算法原型验证、算法优化等；2. 负责对现有文献、专利等资料所揭示算法的调研、实现、评估、改进和提升；3. 参与医院、其它科研合作等；4. 负责根据产品需求定义或科研合作内容研发新的图像处理及显示算法；5. 负责撰写算法相关技术描述文档，并基于研究成果撰写发明专利；6. 负责和软件开发团队沟通，把开发的算法集成到产品中并协调测试团队对算法进行测试。
职位描述：1、从事Modem的应用程序、无线和通讯协议开发工作及相关问题的分析与解决。2、从事AT指令、QMI、平台工具的开发工作及相关问题的分析与解决。有以下相关经验者优先：1、通信、计算机相关专业，硕士（含）以上学历；2、具有嵌入式软件开发经验，熟练掌握C/C++语言；3、熟悉LTE/WCDMA/TDS-CDMA等相关通信模块协议分析和研发流程优先录取；4、有高通平台开发经验者(熟悉AT指令,熟悉Modem平台)优先录取；5、较强的学习能力，严谨的工作作风，能承受一定的工作压力；6、较好的英文文档读写能力；良好的语言表达能力及团队精神。
设计并开发可扩展，高性能，高并发，高稳定性的服务器端应用与服务。职责:设计并开发可扩展，高性能，高并发，高稳定性的后端服务程序与前端工程师密切配合，商定数据接口，提供数据操作以及可视化支持对所负责的程序进行单元测试及集成测试编写需求分析和设计相关文档技能:必须:精通NodeJs/Python精通Express框架和Restful开发精通Linux操作系统具有扎实的程序设计功底，规范的代码习惯和文档编写习惯具有较强的逻辑思维能力，具备一定的系统分析能力和调试能力能承受较大工作压力加分:熟悉MySQL和MongoDB具有AWS/ALi／Baidu云服务开发相关经验经验:硕士及以上学历，计算机及相关专业3年以上后台程序开发工作经验
岗位职责： 1. 学习、分析和掌握统计分析、数据挖掘及机器学习算法； 2. 数据分析和面向应用的数据建模； 3. 基于统计分析、数据挖掘及机器学习算法开发应用算法（一般以开源算法为基础开发）； 4. 应用算法的原型实现、评估和优化（可以使用R、Matlab等工具语言，具有分布式程序设计和实现能力最好）； 5. 应用算法分布式设计（主要是基于MapReduce模型进行并行化设计）或辅助设计； 6. 应用算法分布式实现支撑（支持平台工程师实现算法），具有实现能力最好。任职资格： 1. 具有扎实的数学基础和功底，（熟练）掌握软件开发知识或技能，在相关领域工作3年以上，学历为硕士（包含）以上（若本科学历，能力强也可）； 2. 精通统计分析、数据挖掘及机器学习算法（包括各种开源和典型算法），尤其是基于MapReduce模型的相关算法（例如Mahout、基于Spark的机器学习和图算法等等）； 3. 数据建模和基于基础算法的应用开发能力强，具备快速原型实现能力； 4. 学习能力强，可快速分析和掌握相关算法； 5. 具有基于MapReduce模型的并行计算的设计能力； 6. 熟悉Hadoop, Spark的体系架构和运行原理，具有基于MapReduce模型，设计和开发经验尤佳； 7. 具有Spark实际开发经验，精通或熟悉基于Spark的机器学习和相关算法尤佳； 8. 工作认真负责，沟通和理解能力强，有开拓精神，乐于面对挑战。
权益投资总监  年薪80-100万（优秀者薪资可往上谈）岗位职责：1、 负责组织制定权益类投资策略，并根据投资需求进行调整优化；2、 负责实施所管理权益类资产的投资工作，实现权益投资目标；3、 负责制定各项投资管理制度，对权益类投资进行动态监控；4、 协助新基金开发并承担相关路演营销工作；5、 其他与权益类投资相关的工作。岗位要求：1、 国内外院校金融类、经济类、数学类等相关专业本科及以上学历；2、 拥有10年以上权益类投资及研究方面的工作经验，具有较突出的投资业绩；3、 对宏观经济、金融市场以及证券市场有全面的分析、把握能力，较强的大类资产配置能力，有较强的风险控制意识及组织管理能力；4、 具有优秀的管理能力、学习能力、适应能力及协调能力，具备优秀的职业操守，工作积极，抗压能力强。必须拥有10年以上权益类投资及研究方面的工作经验必须具有较突出的投资业绩（业绩当中需要体现）必须对宏观经济、金融市场以及证券市场有全面的分析、把握能力，较强的大类资产配置能力，有较强的风险控制意识及组织管理能力必须具有优秀的管理能力10-18年工作经验优先33-40岁之间所属团队：上海管理部-权益团队（主要为投研人员，20+人。固收有10+人，权益类有10+人）带领下级：权益团队10+人（可带团队进来）汇报上级：行政上的分管领导石维国（不管投资业务）80-100万上述薪资80-100W为税前固定薪资部分，优秀者薪资可往上谈综合年薪=固定收入（12薪）+年终奖（按项目收益）+项目奖金，综合薪资约可达到固薪的2倍，有避税其他福利后期详谈1.学历要好2.必须10年以上权益类投资及研究方面的工作经验，具有较突出的投资业绩3、开拓型人员1.友山基金管理有限公司成立于2013年3月，是中国证券投资基金业协会会员、贵州证券业协会会员、中国银行间市场交易商协会会员、2014年国内首批私募基金管理人。公司注册资本2.07亿元人民币，主要股东为中天金融集团（股票代码000540）以及创始人何炫先生。2.友山基金专注于二级市场投资领域，深耕细作，投资策略涵盖固收类投资策略、股票多头（A股+港股）、指数增强、量化对冲、量化CTA以及各类金融衍生品套利策略。3.友山基金总部位于贵阳，分别在北京、上海、广州设立分支机构以实现京津冀、长三角、珠三角的投研覆盖与投研人才储备与建设。另在清华大学校内设有“清华大学—友山基金未来智能程序化交易研究中心”，承担公司的量化人才培养和创新研发工作。4.友山基金已进入超过10家国有大型商业银行、全国股份制商业银行、地方城商行和农商行的自营和理财投资顾问白名单，包括工商银行、建设银行、交通银行、招商银行、浦发银行、光大银行等，并与市场上大多数银行、信托、保险资管公司、财务公司、证券公司、基金公司、建立了良好的合作关系。5.2015年5月，公司出资1000万元，发起设立从事股权投资和产业基金投资的“友山（上海）资产管理有限公司”。2016年3月，公司出资9000万元，发起设立从事公募证券基金业务的“中天友山基金管理有限公司”。2016年6月，公司出资5000万元，发起设立了拥有基金销售牌照，从事公募基金销售的“大河财富基金销售有限公司”。2017年12月，公司出资5000万元，发起设立了从事股权投资的的“友山之基股权投资有限公司”。截止2018年9月30日，公司业务总规模353.47亿元，（主动管理型基金66支，规模265.67亿元。其中：证券投资基金52只，管理规模148.17亿元（主要包括股票类基金5只，管理规模1.21亿元；固定收益类基金21只，管理规模25.22亿元；混合类基金11只，管理规模54.93亿元；期货及衍生品类基金3只，管理规模0.51亿元证券；其他类基金12只，管理规模66.30亿元）；FOF类基金5只，管理规模33.46亿元；股权投资基金2只，管理规模8.35亿元；债权类基金7只，管理类规模75.71亿元。除主动管理基金，公司咨询顾问业务管理规模87.8亿元）。
工作职责：1、参与公司重大投资项目的方案设计、评估、分析及研究，为公司的重大决策提供法律依据，规避运营风险； 2、建立健全公司法律事务管理体系和制度流程，统筹公司法律事务工作； 3、起草和审核公司合同、函件等各项法律文件； 4、为公司日常经营业务和重大决策提供法律咨询/支持，风险分析，为管理层提供决策参考，负责公司各类相关法律事务的协商、调解、诉讼与仲裁活动。 任职要求：1、硕士及以上学历，法学相关专业，通过国家司法考试，有律师资格证书者优先；2、8年以上法律事务从业经验，三年以上企业法务部门管理经验3、熟悉公司法、合同法、劳动法等方面的法律法规，熟悉国内互联网行业知识产权保护、仲裁等相关程序及法律问题；4、能把控企业重组、并购及股权收购等相关业务的法律风险，并对相关合同风险的把控，规避公司相关业务的潜在风险；5、具有扎实的法律知识和案例分析、判断、处理能力，熟悉诉讼、仲裁工作流程，具有一定的社会法律资源。6、具有高度的事业心和责任感，良好的分析与谈判能力，工作主动、
1、         进行图像及视频分析的算法研究；2、         基于人工智能SOC芯片的软件开发；3、         与系统工程师、芯片工程师、客户等沟通协同，优化软件；任职资格：1、         硕士研究生学历并具备一定的工作经验，或博士生学历，计算机、电子等相关专业；2、         熟悉图像及视频算法；3、         良好的程序编程能力；4、         具有一定的芯片设计及处理器体系结构背景者优先；5、         良好的团队协作精神。
岗位职责：1、研究开发量化投资策略，运用专业知识进行数据分析和统计建模；2、搭建量化投资与研究平台，为股票、期货的投资进行研究支持；3、程序化交易开发，量化投资和交易策略的投后跟踪和归因分析；4、部门日常管理、团队建设等各方面工作5、上级交办的其他工作。任职要求：1、熟悉国内证券、期货、债券市场交易规则，一级、一级半市场、二级市场基金产品的设立、募资、投资、风控和投后工作，具有在对冲基金、资产管理公司、证券公司或银行3年以上的金融行业从业经验；2、扎实的财务、金融知识，有良好的投融资分析、判断能力及决策力，熟悉项目的尽职调查、可行性研究分析、项目管理等；3、拥有足够的计算机编程能力，有能力完成量化策略从开发到生产的全过程，精通MATLAB,C,VBA,JAVA等计算机语言；4、根据公司投资战略要求，寻找符合公司投资原则的标的，带领团队进行投资可行性分析，提出介入方案，提出资产定价建议，制订、优化投资方案；5、负责管理项目公司，监测项目公司业务表现，定期统计调研考评、投资退出等工作以及投资项目的投后管理、参与公司投资制度及流程的优化；6、善于学习，具有较强的信息分析能力、创新和组织协调能力、团队合作和敬业精神，责任心强，具有良好的道德品质和职业操守；
产品总监岗位职责：1、倾听用户需求；2、负责产品功能的定义、规划和设计；3、做正确有效的决策，保证团队顺利开展工作及跟踪程序错误等4、认真搜集用户的新需求、竞争产品的资料，并进行需求分析、竞品分析以及研究产品的发展趋势等。5、规划产品战略发展方向，制定产品的长期竞争策略；6、对所负责的产品进行市场调研并进行分析，提出产品改进计划；7、对产品品牌和产品成本进行管理； 8、优化产品组合，提升产品价值；9、对产品市场有足够的把握，充分了解用户需求；10、负责与相关部门进行联络和协调。11、协助企业和部门领导完成有关产品的其它工作； 岗位要求：1、全日制本科以上学历（985/211优先），5年左右互联网工作经验2、具有良好的定位、方向感；3、极强的执行力和组织协调能力；4、知识面广，具有敏锐的市场洞察力，能进行重点的开发策划；5、具有敏锐的新闻嗅觉，有独特见解和执行操作能力；6、具有独特的创见和良好的栏目策划能力；7、做事踏实，有责任心，有良好的沟通能力及团队协作能力，能承受紧张的工作压力。
岗位职责：1. 协助参与账户投资管理，通过资管平台进行量化组合交易，处理相应交易报表；2. 对交易执行环节进行统计分析，优化交易流程，提升交易效率，降低交易损耗。任职要求：1. 硕士研究生及以上学历；2. 思维敏捷，执行力强，有积极谨慎的工作态度和较强的学习能力；3. 统计分析能力强，有程序开发和数据处理基础能力者优先；4. 有ETF或股指期货套利研究/交易经验者优先。
岗位职责：1、参加公司的项目开发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、负责业务系统的日常维护工作，解决生产上的问题和缺陷；5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档以及编写相应的说明书。任职资格：1、2019年应届毕业生，计算机科学、软件工程等相关理工类专业硕士学历；2、熟悉java或C语言，乐意从事java后台开发工作；3、熟悉oracle、Mysql等数据库及SQL开发；4、了解spring，structs，hibernate等主流开发框架；5、具有良好的沟通交流能力、合作精神及主动学习精神，能够接受全国范围内的出差。
主要任务：支持数字和车间项目经理和部门日常工作。o.MES项目文档：创建项目文件夹，遵循项目标准文档，确保业务分析师及时更新文档o.MES项目报价：更新项目系统报价，向客户发送报价信息o MES项目跟踪：更新MES项目跟踪文件中的项目信息，并在项目报告工具（Service.）中为每个项目创建正式请求o MES支持：确保尊重MES和DT支持的程序（例如：尊重支持票模板）-跟踪支持票系统预算支持：参与部门预算合并：用提供的信息更新文件，验证数据提供的准确性（项目，价格…）支持文档：参与过程文档和内部文档的创建。KPI：准备双月度MES和DTKPI并与内部和外部团队沟通。沟通：与区域经理、本地IT、店面经理（股东）就项目进行沟通任职要求3年以上经理助理工作经验1年微软工具经验：Word、Excel和Power Point技能与能力流利的中英文书面和口头交流能力。良好的问题分析和解决问题的能力。良好的自我学习能力。
日活用户超过1B独角兽企业岗位职责：1、制定集团资本策略及资本结构管理方案，组织制定集团融资策略；2、建立健全集团财务管理体系，检查、评估集团财务管理流程和运作程序的合法性、有效性，对财务部门的日常管理、年度预算、资金运作等进行总体控制；3、组织实施企业经营风险控制，审阅财务系统风险控制制度、控制流程并组织实施；4、精确地监控和预测现金流量，确定和监控集团负债和资本的合理结构，统筹管理和运作集团资金，并对其进行有效的风险控制；5、主持财务报表及财务预、决算的编制工作，加强经营核算管理，反映、分析财务计
1、完成肿瘤学领域项目的医学价值评估和新技术疗法的研究跟踪。2、完成肿瘤学领域药物临床试验的方案设计草案、项目执行、风险控制、总结报告。3、开展高水平肿瘤学基础医学研究，构筑学术研究优势。任职要求：（一)专业知识要求医学博士学位，熟悉药品临床试验相关程序与法规，熟练掌握临床试验监查过程和文件资料编写，能领衔完成肿瘤学领域临床试验研究项目。在肿瘤学领域的药物临床试验研究领域中有丰富经验和影响力，并对肿瘤学疾病领域治疗新技术有深入研究、具备临床研究方案设计、具备生物统计学技能者优先。 具有高水平文献信息检索和分析调研能力，英文优秀。（二）从业经验要求具有5年以上肿瘤学领域药物临床试验研究工作经验，发表SCI专业论文3篇以上。（三）能力素质要求项目管理能力、项目风险控制能力、学术前瞻性研究能力、领导力、跨部门沟通能力
1、组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行； 2、制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划； 3、负责编制及组织实施财务预算报告，月、季、年度财务报告；4、负责公司全面的资金调配，成本核算、会计核算和分析工作； 5、负责资金、资产的管理工作； 6、监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动； 7、协助财务总监开展财务部与内外的沟通与协调工作。  任职要求： 1、财务相关专业硕士及以上学历； 2、5年以上财务经理工作经验，有集团公司管理经验3、具有丰富的财务管理、对财务管理有全套的实操经验、了解税收政策； 4、具有良好的领导能力和沟能能力；
应用数学研究 / 概率/ 矩阵 / 算法书籍阅读汇总 职位描述：应用数学研究 / 概率/ 矩阵 / slam算法书籍阅读汇总1. 数学/应用数学以及相关背景2.目前硕士在读。3.研读指定的 概率，矩阵， 以及slam算法相关的书籍，进行算法理解，并对算法作讲解。4.针对书籍相关内容的问题，可以尝试从数学算法上进行解决。5.具有良好的数学推理过程，可以与程序人员交流。
岗位职责1、关于AGV导航定位与深度学习算法的研发工作。2、物体检测（行人、车辆、OCR、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量分析。岗位要求：1、教育背景：图像处理、模式识别、AGV导航控制算法相关专业硕士及以上；2、熟悉Linux下开发，3年以上C/C++/ 程序开发经验。3、相关知识：熟悉AGV导航定位领域的基本算法，熟练掌握SLAM技术。熟悉物体（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别算法。在深度学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究。4、职业技能：动手能力强，熟练掌握C/C++/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和实现能力。有机器人自动驾驶或ROS等经验优先。5、个人素质：有较强的逻辑思维能力和解决实际问题的能力; 具有良好的团队协作精神和敬业态度，能够积极配合整个团队的工作以及目标达成意识。
具体薪资可面议，优秀者不局限于上述的薪资范围；有锂电池领域背景优先考虑。岗位职责：1、结合研发工作实际需要，协助主管解决技术问题，完成研发工作； 2、对存在的问题进行方法改进，提高性能； 3、负责完成各项化学分析实验，进行数据分析，并编写标准操作程序及实验报告。 岗位要求：1、纳米材料、有机合成、高分子等相关专业，硕士及以上学历；2、掌握化学基本原理,熟悉化学实验的基本操作；3、有较强的英文读写能力；具有较强的信息搜集、文本编写能力；4、爱岗敬业，有上进心和责任心；具有团队精神，有较强沟通能力。
职位描述：1、按照公司确定的工作流程和方法，协助项目小组有系统地开展项目考察、谈判和评估工作，并在此基础上进行可行性分析，推动项目进入公司审批流程；2、在项目通过审批之后，依据国家法律法规以及行业规定，为按照规范的程序进行项目的签约和运营前准备工作提供协助，避免项目起始段的风险；3、依据TMT、医疗机构、高端制造行业投资项目开发、推进、签约等过程的需要，有计划地独立完成开发、整合所需的资源与渠道；4、关注TMT、医疗机构、高端制造行业的政策、学科、投资等方面的动态信息，结合项目投资工作的需要，选择重点的方向进行研究和整理，为形成专项研究报告提供支持。任职资格：1）3～5年行业研究、企业投资分析等实际项目经验；2）对TMT、医疗健康、高端制造行业有所涉及；3） 具有高度的责任心和诚信度；4） 在知名投行有投资分析工作经验者优先。
岗位职责：1、按照公司确定的工作流程和方法，协助项目小组有系统地开展项目考察、谈判和评估工作，并在此基础上进行可行性分析，推动项目进入公司审批流程； 2、在项目通过审批之后，依据国家法律法规以及行业规定，为按照规范的程序进行项目的签约和运营前准备工作提供协助，避免项目起始段的风险； 3、依据TMT、医疗机构、高端制造行业投资项目开发、推进、签约等过程的需要，有计划地独立完成开发、整合所需的资源与渠道； 4、关注TMT、医疗机构、高端制造行业的政策、学科、投资等方面的动态信息，结合项目投资工作的需要，选择重点的方向进行研究和整理，为形成专项研究报告提供支持。任职要求：1）3～5年行业研究、企业投资分析等实际项目经验； 2）对TMT、医疗健康、高端制造行业有所涉及； 3） 具有高度的责任心和诚信度； 4） 在知名投行有投资分析工作经验者优先。
岗位职责：1、BCD工艺的电源类IC设计，包括DC-DC（BUCK，BOOST），充电芯片，马达驱动，无线充电芯片等；2、针对模块需求能进行电路方案的选择，并完成电路设计和仿真验证；3、了解版图基本技巧，包括降低寄生，尽量匹配，指导版图工程师完成设计；4、配合应用工程师进行相关设计的测试和debug，熟练使用示波器等；5、配合测试工程师进行测试程序的开发的调试6、撰写设计/测试文档；7、领导安排的其他工作。任职要求：1、硕士及以上学历，电子工程及相关专业；2、3年以上模拟或电源电路设计经验；3、有无线充电相关经验者优先；4、注重理论推算和分析，工作严谨，细心负责；5、注重团队合作，和同事友善交流，乐于分享。
岗位描述：为技术部项目进行FPGA电路编程，熟练使用VERILOG；1.2  职责负责所分配项目FPGA电路编程和修改。负责和公司内部项目相关人员联络沟通以及与相关客户沟通产品及问题解决。熟悉软件设计开发程序，对上述工作范畴中产生的支撑文件有编纂责任。维护公司该方面软件产品库。确保公司内部数据库相关平台的良性运作。完成本岗位相关质量体系文件和技术文件的编辑修订任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、电路或软件设计相关专业；2、计算机等级三级及以上；3、大学英语CET-4级及以上；4、C++语言熟练运用，能够运用VC++等语言的优先考虑；工作地址上海澄浏中路618号1号楼；
工作职责：1.     为项目方提供基于区块链技术的行业解决方案，为区块链提供经营战略决策数据。项目管理：沟通客户需求，设计项目管理计划，协调公司内部各部门之间的协作，组织相关资源，推进项目落地实现。任职资格：1.     海内外有名院校MBA、硕士及以上学历，专业不限2.     3-5年咨询行业的工作经验；具备丰富的企业咨询服务和项目实施经验，有在领先的咨询公司咨询工作经验者优先考虑3.     1年以上区块链行业经验4.     工作积极主动，善于沟通，善于程序化工作思维。5.     具备较强的学习能力，乐于接受新生技术，能够在短时间内迅速掌握新知识，拥有一颗通过新技术挑战先今世界商业模式的心；深入研究区块链发展趋势，理解区块链领域，能从业务深层引导需求和产品方向，对商业逻辑、交互体验、项目投放等有足够的思考和见解；
岗位职责：1、结合区块链热点和技术产品优势、客户案例，产出优质内容； 2、负责官方内容的输出；3、审核传播内容，并愿意完成上级安排的其他工作。 4、至少擅长英语 或日语，能够用英语或日语擅长交流5、拥有基础的计算机知识，会一种程序语言优先考虑6、热爱区块链知识者优先考虑任职资格： 1. 本科及以上学历，新闻系、金融专业优先；2. 有财经类媒体相关工作经验优先； 3.关注科技、财经类新闻，对区块链行业有自己的见解4.抗压、正能量、有上进心，乐于挑战自我。（本职位同时开通兼职岗位，兼职时间可在白天或在晚上，由应聘者自己定工作时间。）
岗位职责：1、负责基于激光雷达+IMU融合的SLAM算法研发工作；2、负责算法实现、优化和产品化； 任职要求：1、 硕士及以上学历，计算机、自动控制、电子信息类、机械相关专业；2、3年以上C/C++开发、调试的经验，熟悉 Linux 平台下的程序开发；3、扎实的数学功底，精通线性代数、概率论、微积分；4、有激光SLAM开发经验；5、熟悉ROS；熟悉gmapping, cartographer等算法；6、有CUDA开发经验者优先；有机器人室内定位导航项目实际开发经验或相关比赛经验者优先；7、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；
岗位要求1、 具有临床医学、药学（临床药学方向）、医学（内科）、医学（外科）、医学（肿瘤学）、医学（儿科方向）专业硕士以上学位。2、 具有一定的临床诊断经验，具备基本临床诊断医学知识。能够读取和分析各类常规医院检测影像报告（CT片、X线摄影/透视片、MRI片、核素扫描显像、SPECT、PET、A超图像、B超影像、D超影像、M超影像、多普勒彩超影像、伽玛照相片、黑白/彩色一次成像（波拉）照片、曲面体层摄影片、头颅定位测量摄影片、乳腺钼靶摄片、OCT、牙片、咬合片、数字化摄影（CR、DR）、胃/十二指肠/小肠/支气管/T管/子宫/静脉泌尿系/逆行泌尿系/膀胱/ERCP/PTC等各类造影影像、心电图等），并能根据各类检测/检查报告及指标（血、尿、粪、体液及分泌物、临床化学、糖及代谢物、无机元素等检查指标）和各类实验诊断报告和测定报告作出较为准确的临床诊断，并能对于常见疾病作出正确的分析和判断且能够拟定较为准确的治疗方案。3、 具有较强的学习能力、理解能力、沟通能力和团队合作精神；吃苦耐劳，具有责任心、服从上级安排和医学专家的指导。4、 能够将医学知识和临床经验准确地表述和表达。5、 具有计算机编程方面的等级、资格证书或有计算机编程技能或经验者优先。 工作内容：1、 协助公司建立、更新和完善公司计算机医学资料库；2、 协助公司建立、改进和完善临床诊断的核心算法；3、 定期拜访专家，维护专家库，接受医学专家的指导，解决近期的计算诊断难点，确定诊断方向；4、 负责培训工作，包含公司非医学领域的计算机程序员讲解和培训临床医学知识；5、 制定和审核医学相关的对外资料；6、 对于计算机诊断的偏差和错误进行及时监测与纠正，并将相关问题及时与医学专家及公司程序员进行沟通；7、 翻译和核对部分医学资料；8、 协助程序员对于计算机进行训练，对于计算机训练的结果（诊断及治疗方案的正确率）予以汇总，并定期向医学专家及CTO进行沟通和汇报。9、 为公司提供其他临床医学支持。
Responsibility: Ø  基于ARM或华夏芯自有异构SOC平台的嵌入式Linux内核移植和优化Ø  负责嵌入式软件开发，驱动程序开发以及模块的维护Ø  与硬件工程师和算法工程师合作完成板卡的debug工作Ø  编写软件项目设计、运用手册等文档 Qualification: Ø  计算机或电子等专业硕士及以上学历，985、211和海外知名高校毕业者优先Ø  两年以上嵌入式linux内核/设备驱动/应用程序开发经验Ø  熟悉C/C++语言，熟悉ARM等嵌入式CPU体系架构Ø  熟悉软件产品开发流程，具备良好的软件设计，调试和测试经验，能要求完成软件开发技术文档和运用手册等Ø  有Xilinx FPGA驱动开发经验者优先，有AI加速芯片相关开发经验者优先Ø  学习能力强，有责任心，积极主动、沟通能力强，有团队精神
岗位要求：1.数量经济、金融、金融工程、数学、计算机编程等专业研究生以上学；2.具有量化分析、数据挖掘、信贷评级等知识背景者优先；3.有3-5年金融机构量化研究经验。4.精通Matlab、Python或者R等语言程序设计、具有扎实的数据分析、逻辑推理能力。5.有优秀的个人研究分析能力和良好的沟通协调能力。岗位职责：1. 量化类产品调研分析：研究国内外主流金融量化产品工具的设计、跟踪市场需求。2. 主导量化类产品的规划设计、协调内外部资源与团队推动产品迭代发展；
岗位职责：1、为客户使用公司的机器视觉产品提供技术解决方案（2D及3D视觉）；2、视觉光源及镜头的选型应用；3、图像处理技术和算法的开发编程，机器视觉系统应用软件开发、客户定制软件程序开发； 任职要求： 1、研究生及以上学历。计算机，自动化、测控、电气、等相关专业优先。两年以上相关工作经验。2、 熟练掌握C/C++、C# 中一种编程语言以及windows编程等开发工具，有软件架构设计经验者优先 ；3、 有Vision Pro、OpenCV、Halcon， Lab View 等机器视觉开发包开发经验者优先；4、拥有扎实的计算机编程能力，熟练掌握各类数据结构和算法，熟悉面向对象开发技术，有足够的OOP设计与开发的经验；5、具有良好的编程风格，对重用，重构，设计模式有丰富经验者优先；6、有USB及千兆网通讯编程经验者优先，有工业相机应用经验者优先；7、基础扎实、逻辑思维能力强，具有良好的编码习惯和优秀的代码阅读能力；8、有较强的自学能力和独立思考能力,具备良好的理解和沟通能力。 工作地址：上海市桂平路481号18幢4层F5室
岗位描述：为技术部数字信号处理软件编程计修改相关软件，完成项目组任务；1.2  职责负责公司技术部门数字信号处理器DSP的算法和软件编程。协同公司技术部门职责，提出和构建用于技术开发的软件。熟悉软件设计开发程序，对上述工作范畴中产生的支撑文件有编纂责任。维护公司软件产品库。确保公司内部相关数据平台的良性运作。负责该部分相关质量体系和技术文件的编辑修订。   任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、通信或软件设计相关专业；2、计算机等级三级及以上；3、大学英语CET-4级及以上；4、C++语言熟练运用，能够运用VC++等语言的优先考虑，能运用PersonalJava语言优先考虑；工作地址上海澄浏中路618号1号楼；
请先考虑清楚，自己拿什么来和公司的股东及技术骨干来合伙！！精通下列模块之一的：（全职或兼均可）机器人控制、通讯、定位、路径规划、计算机等技术，相关理工硕士以上学历，15年以上的工作经验！要求：（需要精通下列部分技能即可）1、机器人系统搭建及相关算法研发工作。2、参与搭建机器人实体，并开展建模、控制、仿真、测试、分析及评价等相关工作；3、开发上位机及地面站相关软件程序，包括程序框架设计、算法开发与代码实现；4、精通下位机的电气、驱动控制、运动控制算法等技术；5、工作认真负责，能把融入创业团队并把公司的事当自己的事对待；6、编写技术文档；7、股权共享、福利共担、理念共存、信任共予；8、家在临港或者即将来临港生活居住！这是必要条件！！公司邮箱：****************
岗位描述：1、负责新设立基金的前期调研、架构设计、谈判、相关审批程序及资金的募集；2、对所投项目开展尽职调查，拟定投资交易结构、投资计划和方案，为投资决策委员会决策提供依据；3、负责股权类项目计划书、招募说明书、投后报告等文书撰写，撰写各类分析报告及实施方案；4、组织起草与项目相关的报送审批文件；5、开展对已实施的投资项目进行监控、分析、评估、管理，定期提交监管报告，拓展完善退出渠道并顺利退出，保证投资项目收益实现；6、寻找和筛选有发展潜力和投资价值的投资机会，积极主动的更新行业信息；任职要求：1、硕士学历，三年以上金融行业股权类项目工作经验；私募股权投资基金管理公司；银行、券商、信托等金融机构；投资银行业务部门两年以上工作经验2、熟悉股权类产品（私募股权/PE/VC），并有成功退出的股权类项目经验；3、熟悉金融行业政策法规，具有较强的产品研究、产品创新能力；4、拥有市场敏锐度和创新能力，能够捕捉市场机会，研发新的产品模式；5、具有良好的演讲能力和沟通能力、宣传、包装和策划能力；6、具备良好的职业操守，工作细致认真，责任心强，富有较强的组织领导能力和沟通协调能力。
岗位描述：1、负责新设立基金的前期调研、架构设计、谈判、相关审批程序及资金的募集2、负责投资库建设、项目立项及组织管理工作；3、对所投项目开展尽职调查，拟定投资交易结构、投资计划和方案，为投资决策委员会决策提供依据；4、负责项目计划书、招募说明书、投后报告等文书撰写，撰写各类分析报告及实施方案；组织起草与项目相关的报送审批文件；5、开展对已实施的投资项目进行监控、分析、评估、管理，定期提交监管报告，拓展完善退出渠道并顺利退出，保证投资项目收益实现；6、寻找和筛选有发展潜力和投资价值的投资机会，积极主动的更新行业信息；任职要求：1、硕士学历，五年以上金融行业股权类项目工作经验；私募股权投资基金管理公司；银行、券商、信托等金融机构；投资银行业务部门三年以上管理经验；2、熟悉股权类产品（私募股权/PE/VC），并有成功退出的股权类项目经验；3、熟悉金融行业政策法规，具有较强的产品研究、产品创新能力；4、拥有市场敏锐度和创新能力，能够捕捉市场机会，研发新的产品模式；5、具有良好的演讲能力和沟通能力、宣传、包装和策划能力；6、具备良好的职业操守，工作细致认真，责任心强，富有较强的组织领导能力和沟通协调能力。
任职要求：1.应用数学、统计学、计算器等专业硕士以上学历；2.具备常用数据挖掘，数学建模分析相关知识，会用各种统计分析工具如SPSS、MiniTab或者Matlab等；3.具备一种或多种开发语言（如Scala/Python/ java/Matlab等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和数据挖掘算法；4.有视频、地图、文本、社交等大数据分析能力；5.有Kafka,Hadoop,Spark,Hive,Hbase等分布式大数据处理技术和工业数据分析工作经验者优先。福利待遇：底薪+加班费+绩效奖金+年终奖+优秀员工奖+社保+公积金+法定假期1、工作时间：8小时／每天，加班严格依照法律规定执行；2、员工入职即可折合工龄，依规享受带薪年休假；3、依法享有婚假、产假、丧假及其它法定假期；4、提供丰富培训机会，可选修各类实用型课程；5、视公司当年度经营业绩为员工提供丰厚的年终奖金。其他信息：1、工作地点：富士康龙华园区(深圳市宝安区龙华镇油松第十工业区东环二路02号)2、乘车路线：深圳北站乘M353抵达【龙华富士康公交站】/五和地铁站乘612抵达【龙华富士康公交站】3、联系电话：0755-28129588转63037刘女士  简历投递邮箱：ping.xiao@foxconn.com
任职要求：1.应用数学、统计学、计算器等专业硕士以上学历；2.具备常用数据挖掘，数学建模分析相关知识，会用各种统计分析工具如SPSS、MiniTab或者Matlab等；3.具备一种或多种开发语言（如Python/ Java/Matlab等）的程序和算法开发能力，掌握常用数据结构和数据挖掘算法；4.有视频、地图、文本、社交等大数据分析能力；5.有Kafka,Hadoop,Spark,Hive,Hbase等分布式大数据处理技术和工业数据分析工作经验者优先。福利待遇：底薪+加班费+绩效奖金+年终奖+优秀员工奖+社保+公积金+法定假期1、工作时间：8小时／每天，加班严格依照法律规定执行；2、员工入职即可折合工龄，依规享受带薪年休假；3、依法享有婚假、产假、丧假及其它法定假期；4、提供丰富培训机会，可选修各类实用型课程；5、视公司当年度经营业绩为员工提供丰厚的年终奖金。其他信息：1、工作地点：富士康龙华园区(深圳市宝安区龙华镇油松第十工业区东环二路02号)2、乘车路线：深圳北站乘M353抵达【龙华富士康公交站】/五和地铁站乘612抵达【龙华富士康公交站】3、联系电话：0755-28129588转63037刘女士  简��投递邮箱：ping.xiao@foxconn.com
岗位职责：1.图像处理算法的设计与实现2.现有算法的优化和完善3.软件的程序设计与代码编写岗位要求：1.本科及以上学历，光电、计算机、电子、自动化或相关专业优先；2.有良好的编程习惯，熟练使用C++语言，熟悉Visual Studio开发环境 3.具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV/halcon图像处理库；
职责描述：1、负责智能交通产品平台技术架构的统一规划设计，如交通资源管控平台、交通信号协同优化控制等，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计、关键技术验证，指导软件工程师开发。2、承担智能交通系统核心功能的研发工作，负责概要设计和核心代码编写。3、负责交通信号控制策略自动生成、信号控制方案优化、诱导方案推荐等核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。4、负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性。任职要求：1、学历及专业要求：硕士及以上学历，计算机类相关专业。2、工作经验：五年以上Java程序开发经验，两年以上架构经验。有大型运营网站的设计、 智慧城市、智慧楼宇、智慧管廊、系统集成、BIM技术、GIS开发、智能交通等相关工作经验者优先经验。3、专业技能：1）熟悉软件开发规划流程，熟练掌握产品设计、需求分析等相关工具和技能。2）熟悉Java/JavaScript等语言，精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Hibernate、Struts2、Spring、Spring MVC、ActiveMQ、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。3）熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、websphere、weblogic、Oracle、Mysql、ActiveMQ、Zookeeper等。4）精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验。5）熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等。6）精通oracle，Redis，Mongodb等数据库，熟悉常用的解决数据库负载的方法；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令。7）熟悉hadoop、storm、spark等大数据相关技术。4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
岗位职责：相机标定方案和系统的设计，标定算法的实现。客户支持，产线问题定位及快速解决。任职资格：2年以上工作经验，计算机视觉、摄影测量、遥感、光学测量等相关专业，良好的数学基础。熟悉摄像相机标定，畸变矫正。有单目、双目生产标定经验的优先。良好的英文文献阅读能力，能参考文献快速实现算法。较强的编码实现能力，熟练掌握C/C++程序设计，丰富的Windows/Linux开发经验。
岗位职责：1.参与调度系统软件研发项目启动、开发、实施、部署全过程；2.研究移动机器人的路径规划和资源调度算法并实现； 3.参与研发工作、项目工程中系统软硬件的联调工作。任职要求：1. 机器人、计算机、交通物流或者具有其他相关经验的研究生，博士优先；2. 熟悉机器人路径规划及交通管制算法，有ROS开发经验者优先；3. 具有3年及以上软件开发经验，能够用C++/java/python等编程语言独立完成应用程序开发；4. 具备独立思考能力和良好的沟通能力以及团队合作精神。
【岗位职责】负责量化交易系统和监控及统计分析系统的程序开发。【任职要求】1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，有良好的编程思路及习惯；2、理解量化交易系统设计、开发、维护业务和相关算法需求；3、熟悉网络编程、数据库、进程间通讯、高性能计算等；4、熟练掌握C\C++语言，熟悉Linux开发环境下C/C++开发调试和测试技术；5、熟悉常用数据结构和算法、网络传输层或应用层通讯协议；6、具有较强的沟通能力和快速学习能力。
岗位职责 1、 负责现有核心控制算法的维护2、 负责一种或多种算法的开发预言，包括运动学、动力学、机器视觉、智能控制、模糊识别等 3、 新算法的软件实现 任职要求 1、 良好的逻辑思维能力、分析问题能力，及具有一定的程序开发基础 2、 优秀的数学、物理基础，优秀的英文阅读，文献检索能力，会使用matlab3、 具有c++, c语言编程基础 4、 数学、物理、计算机、控制理论等专业优先，硕士及以上学历
岗位职责 ：1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责行政人事领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、全面统筹规划人力资源开发及战略管理，制定公司行政管理的方针、政策和制度，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；3、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度，公司日常行政的管理和信息化的建设，企业文化建设和推广；4、向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；6、负责公司固定资产的管理，保障公司资产的管理制度化、程序化；7、负责公司范围内物业、后勤管理。 任职要求： 1、人力资源管理或工商管理等相关专业，一流高校硕士以上学历；2、五年以上行政人事管理经验，三年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验；?3、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；?4、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；?5、大型互联网公司或IT公司经历优先。
工作职责要求：1、监测寿险财务业务数据发生额及余额一致性并对异常情况统筹跟进处理，定期编制、报送寿险财务业务一致性监测报告。2、根据业务发展需要及数据监测实际情况，统筹规划并推动与系统相关的项目实施。3、根据总部及二级机构提出的与财务系统相关需求，评估需求的技术可行性并推动需求实现。4、对机构财务部的日常工作指导，及时解决机构与财务系统及财务业务数据一致性的相关问题。5、公司交办的其他工作事项。任职资格：1、学位、专业；本科及以上，IT、会计学及保险专业优先2、工作经验：三年以上金融会计，或软件开发和需求管理相关工作经验（硕士及以上学历，一年相关工作经验）3、专业技能（优先）：（1）熟悉国家、公司财务、核算、税法等相关规定。（2）具有一定的需求获取、分析和规格化能力，需求管理能力，用户协调能力。（3）精通至少一种组织采用的各类程序开发语言和工具，具备较高的程序开发、调试能力及一定的系统设计能力。（4）熟悉保险原理和公司内部业务、财务管理流程、4、 基本能力：较强的风险意识、责任心和沟通能力。
岗位职责：相机标定方案和系统的设计，标定算法的实现。客户支持，产线问题定位及快速解决。任职资格：计算机视觉、摄影测量、遥感、光学测量等相关专业，良好的数学基础，硕士及以上学历。熟悉摄像相机标定，畸变矫正。有单目、双目生产标定经验的优先。良好的英文文献阅读能力，能参考文献快速实现算法。较强的编码实现能力，熟练掌握C/C++程序设计，丰富的Windows/Linux开发经验。
专业技能1、计算机相关专业，模式识别/计算机视觉/图像处理 相关方向;2、熟悉C/C++语言编程；3、熟悉图像处理、目标检测、目标识别常用算法，具有较强的研究能力；4、有较强的模式识别/视频分析 理论背景和项目经验；岗位职责1、实现、优化图像（如人脸）质量判断算法；2、实现、优化目标（如人脸）识别、快速检索算法；3、对公司的技术支持部门和合作伙伴提供技术支持服务；4、负责所编程序/模块的自测试工作，并参加软件系统集成和联调；5、软件设计文档的编写；优先项1、有涉及视频、图像处理相关项目经验者优先；2、有智能视频、图像分析算法研究经验者优先(如有人脸、车牌识别经验等)；3、有深度学习研究背景者优先；4、熟悉Linux开发环境者优先；
职位描述：工作职责：1、参与下一代语音对话系统、智能问答系统、个性化推荐交互的研发，探索非结构化文本理解、知识抽取、对话决策管理、逻辑推理等前沿技术问题的实用化解决方案；2、结合实际业务场景，应用 NLP、AI、ML 技术解决实际问题。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、有扎实的编程基础，精通 C/C++及 Python 语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验；3、熟悉 NLP 方向的基本技术，对 NLP 方向有整体认知；4、掌握机器学习相关知识，有深度学习算法经验优先；5、有对话、搜索、推荐等相关项目经验者优先；6、责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。
岗位职责：1.图形图像处理程序的开发、分析和测试工作；2.图形图像算法代码优化重构、效率优化工作、代码移植；3.负责系统中二维三维图像分析模块的算法和实现。任职要求：1.计算机、数字图像处理、模式识别相关专业，硕士及以上学历，3年以上图形图像算法开发领域经验；2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；3.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包者优先；5.英文熟练，有良好的英语阅读能力。其他福利：5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。
岗位职责：1、点云相关算法设计、实现优化已经数据的后处理，承担核心算法和核心功能开发；2、算法实现雷达采集数据的特征识别与提取、目标识别判定；3根据系统设计进行代码编写和测试工作；任职要求：1、掌握至少一种以上主流激光雷达处理软件的应用，如MIcrostation/Terrasolid系列软件，GlobalMapper、Lastools等，有其它LiDAR内业数据处理软件的经验；2、熟悉测绘3D产品的生产原理与流程，了解LiDAR数据的特点，有机载激光雷达数据分析、制作各种数字地面模型（DTM、DEM、DSM）和点云分类项目的生产经验者优先；3、熟悉VC或C等编程语言，具备较好的程序设计经验或拥有代码编写程序项目经验者优先；4、测绘工程、航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统等相关专业者优先；5、熟悉ERDAS、ArcGIS、PCI、Photoshop、CAD等专用软件，掌握遥感图像处理技术和方法优先；6、熟悉使用常用的图形图像处理软件，如：AutoCAD、PhotoShop等，有相关行业经验；7、能熟练使用Toppit及Terrascan软件对激光点云数据进行处理，有点云分类、DTM制作、DSM制作经验优先；8、较强的调试等动手能力、解决问题的能力；9、1年以上激光三维点云处理开发优先；福利： 1、五险一金：公司为您依法缴纳法定的养老险、工伤险、医疗险、失业险、生育险及住房公积金；  2、商业保险：公司为您提供最高保额20万元的人身意外伤害保险和重大疾病商品保险；  3、带薪年假：员工可享受有薪婚假、丧假、产假、护理假、病假等，工作满一年后，员工可以按规定享受带薪年价；  4、免费体检：公司全额出资，提供一年一次的员工体检；  5、节日礼金：享有节日礼物或礼金等；  6、人才补贴：成功调户后，享有高达3---5万的人才补贴；  7、丰富的集体活动：每年适时举办集体旅游，户外拓展、球赛等各项集体活动；另外，公司极具竞争力的发展平台、良好的职业发展通道、舒适的工作环境、和谐的文化氛围定会让您在公司这个温暖的集体中快速成长！
岗位职责 1、 负责现有核心控制算法的维护2、 负责一种或多种算法的开发预言，包括运动学、动力学、机器视觉、智能控制、模糊识别等 3、 新算法的软件实现 任职要求 1、 良好的逻辑思维能力、分析问题能力，及具有一定的程序开发基础 2、 优秀的数学、物理基础，优秀的英文阅读，文献检索能力，会使用matlab3、 具有c++, c语言编程基础 4、 数学、物理、计算机、控制理论等专业优先，硕士及以上学历
任职要求：- 物理, 自动控制, 光电子等相关专业硕士以上学历, - 有良好的数理基础- 熟练使用Matlab- 至少熟练掌握一门其它的程序语言, 如C/C++/C#, VB,- 良好的英文读写能力- 有光电子行业经验者优先
岗位职责：1. Handle product safety and testing inquiries from clients or other departments;2. Assistant sales and KA to visit clients;3. Analyze client needs and demands, assessing their feasibility and potential workload, and advising clients as required;4. Propose and assist to develop new services regarding updates or new regulations/standards;5. Provide technical training and seminar internally and externally;6. Perform target assigned by supervisor.任职要求：1. Bachelor degree or above in textile, leather, chemical or related science and engineering, 2-3 years relative working experience in third-party testing lab;2. Be familiar with related regulations/directives/standards/methods of softline products, GB and international;3. Good understanding in quality assurance and work flow in laboratories;4. Proficient in MS office, especially PowerPoint;5. Analytical minds and good writing and presentation skills;6. Hardworking, self-motivated, and having a mind-set of team work;7. Lab testing experience is a plus.我们能给您的：1）优越的底薪+高额的提成+丰厚额外业绩奖金；2） 简单、年轻、高素质的人才团队（90%以上为本科学历），良好的人文环境及工作氛围；3） 简单的工作程序，只要你认真； 轻松自由的工作环境，只要你自觉；4） 我们拥有开明的领导，为您创造良好的发展空间及自我发挥平台，内部晋升快，择优而上；5） 只要你能，我们就能给你所想要的；6） 卓越员工有机会参与公司员工持股计划，分享公司成长溢价；7） 灵活的不定期的团体活动会令你的工作与生活得到平衡和放松；8） 公司提供完善的专业知识培训和行业专业销售技能培训，帮助不同层面的业务人员在职业，事业的不同阶段快速成长为业内出色的销售专才。IMPAQ英柏检测，渴望有识之士加入我们这个大家庭，一起创建和共享美好未来。
岗位描述：1、负责新设立基金的前期调研、架构设计、谈判、相关审批程序及资金的募集；2、对所投项目开展尽职调查，拟定投资交易结构、投资计划和方案，为投资决策委员会决策提供依据；3、负责股权类项目计划书、招募说明书、投后报告等文书撰写，撰写各类分析报告及实施方案；4、组织起草与项目相关的报送审批文件；5、开展对已实施的投资项目进行监控、分析、评估、管理，定期提交监管报告，拓展完善退出渠道并顺利退出，保证投资项目收益实现；6、寻找和筛选有发展潜力和投资价值的投资机会，积极主动的更新行业信息；任职要求：1、硕士学历，三年以上金融行业股权类项目工作经验；私募股权投资基金管理公司；银行、券商、信托等金融机构；投资银行业务部门两年以上工作经验；有一定的项目资源。2、熟悉股权类产品（私募股权/PE/VC），并有成功退出的股权类项目经验；3、熟悉金融行业政策法规，具有较强的产品研究、产品创新能力；4、拥有市场敏锐度和创新能力，能够捕捉市场机会，研发新的产品模式；5、具有良好的演讲能力和沟通能力、宣传、包装和策划能力；6、具备良好的职业操守，工作细致认真，责任心强，富有较强的组织领导能力和沟通协调能力。
岗位职责：参与公司的研究与研发项目，对公司大型应用与程序进行跨平台移植、调试与调优等，使其在众核异构集群上高效运行。任职要求：1.相关专业领域的硕士以上学历，包括但不限于: 计算机、软件工程。2.熟练掌握qt，C++,python,具有visual studio大型项目工程经历。3.熟练掌握linux shell脚本命令。4.具有利用qmake从windows vs项目生成linux makefile的跨平台编译管理经验。5.熟悉众核异构集群以及MPI，OpenACC等的优先考虑。6.对云端数据管理和任务分配和作业调度有一定经验。7.能与团队协作，对工作具有热情。
主要工作职责：1、搜集和跟踪公司产品在医疗领域应用相关的资料、文献、前沿技术成果，追踪分析国内外研究进展。依据公司产品、国家医疗行业政策及行业发展趋势，制订公司产品在医疗领域应用的规划和策略，为研发部门提供战略和技术法规的输入和支持，为产品开发战略和许可维持策略提出合理建议，确保产品符合国家及医疗行业相关监管要求；2、与CDE、NIFDC等机构建立和保持良好的关系，关注相关机构可能影响管理环境的法规、指导或法律行动。独立编写符合内外部要求的高质量文件，向CFDA等机构提供正确、清晰的产品档案和数据，以实现有针对性的标签和产品特性；3、根据公司个人基因组测序相关产品研发和市场推广的规划，通过多种形式的学术或商务类活动，主动地开发相关领域的KOL（Key Opinion Leader）资源，并制定和执行KOL沟通和维护计划，保持与KOL的良好合作关系；    4、协调和支持公司与卫生当局/监管机构代表等合作伙伴之间的互动，以促进相关项目通过开发批准和生命周期管理。任职要求：1.医学、药学等相关专业硕士以上学历；2.熟悉FDA和CFDA药品法律法规项目及要求；3.了解OTC/DTC产品相关的法律法规；4.优秀的阅读、分析和解释技术文档、专业期刊、技术程序和政府规章的能力；5.具有大型新药研发公司研发团队管理的工作经验；海外留学或海外大型制药企业、科研研发相关工作背景优先。
岗位职责：1.结构/结构动力学/固体力学有限元数值仿真程序设计与研发、CAE产品的结构动力学模块的优化。2.涉及内容包括板壳、梁及基本固体有限元、固体温度场、单元技术、材料非线性、几何非线性、接触问题，以及结构与其它物理场间的耦合问题。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机/机械/材料/力学相关专业，3年以上相关工作经验，博士学位优先。2.熟悉Visual Studio 开发环境，熟练使用C++开发语言，良好的编码习惯及面向对象的编程思想。3.熟悉软件架构设计的基本方法和工具，熟悉软件开发流程与设计模式，熟悉常用数据结构与算法。4.有较强的力学和数值方法基础，熟练掌握有限元技术，并具有相应的代码开发经验，最好具有跨学科仿真软件的研发经验。5.具有有限元分析软件使用经验者优先，如ANSYS, ABAQUS等。6.良好的学习、沟通与表达能力，良好的团队协作精神与责任感，思维敏捷，踏实肯干，积极主动。
岗位职责：1.负责公司产品Camera类产品基础SDK（Windows、Linux、Android JNI）相关开发、测试与维护。2.完成SDK相关示例程序的开发与维护。2.根据客户对于SDK的功能需求，对SDK功能进行修改和完善。3.研发文档编写。任职资格：1、 电子计算机相关专业本科及以上学历。2、 3年以上工作经验；3、 熟练掌握C、C++、Java等。掌握基本数据结构和算法，具有良好的编码习惯和编写文档能力。4、 熟悉软件架构设计，能独立完成相关项目。5、 熟悉跨平台开发。有Camera类设备驱动或底层软件相关开发经验者优先。
岗位职责：1.高/低频电磁场有限元数值仿真程序设计与研发、CAE产品的高/低频电磁场模块的优化。2.研发领域涉及高/低频电磁场基本模块及高级模块的开发，支持求解各类边界和激励源的电磁波传播问题，如波导、散射问题等，以及相应的结果后处理和计算参数的输出。任职要求：1.具有硕士及以上学历，博士学位优先。2.具有扎实的电磁理论基础，掌握高/低频电磁场有限元算法，并具有相应的代码开发经验，最好具有跨学科仿真软件的研发经验。3.熟悉 Windows Visual Studio 开发环境，熟练掌握C，C++编程技术，特别是面向对象的编程思想。4.具有电磁软件使用经验，如Ansoft-hfss等。
岗位要求：1、本科及以上学历，研究生优先。无项目开发经验的求职人员，可有项目经理带上岗；2、由项目负责人带领培养，但要求勤奋好学，积极主动；3、热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先；4、思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ；5、年龄22-30周岁，男女不限；
具体薪资可面议，优秀者不局限于上述的薪资范围；有锂电池领域背景优先考虑。岗位职责：1、结合研发工作实际需要，协助主管解决技术问题，完成研发工作； 2、对存在的问题进行方法改进，提高性能； 3、负责完成各项化学分析实验，进行数据分析，并编写标准操作程序及实验报告。 岗位要求：1、纳米材料、有机合成、高分子等相关专业，硕士及以上学历；2、掌握化学基本原理,熟悉化学实验的基本操作；3、有较强的英文读写能力；具有较强的信息搜集、文本编写能力；4、爱岗敬业，有上进心和责任心；具有团队精神，有较强沟通能力。
岗位职责：1、负责制订产品注册项目计划；2、审核药品注册申报资料，按照项目申报进度及程序及时完成申报；3、负责跟踪药品注册进度，并配合药品监管部门办理相关手续，使注册申请得以顺利批准；4、负责就申报注册事务与相关行业部门进行沟通、协调；5、建立与相关申报注册机构之间良好的工作往来。任职资格：1、5年以上药品申报注册相关工作经验；2、药学等相关专业硕士以上学历；3、良好的英语听说读写能力，熟练运用办公软件；4、熟悉药品申报备案（注册）的相关法律法规及申报流程；5、较强的文字处理能力、表达沟通能力与团队合作能力；6、工作作风严谨，有高度的责任感，能独立完成交给的任务。待遇从优，具体面试详谈。
工作职责：负责图像底层算法研究及开发、对原有图像算法的效率精度升级。岗位要求：1.硕士及以上学历，图像处理或模式识别相关专业；2.具备两年及以上图像算法开发工作经验，有OCR（字符识别）和三维测量相关经验者优先考虑；3.掌握图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C  程序设计，熟悉OpenCV、VisionPro、Halcon等图像处理软件包者优先；4.参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑。
职位诱惑：学术研究，nature大神带飞职位描述： 中科院深圳先进院招聘材料学、化学、化工等背景的研究助理（硕士学位）。提供极有前景的研究课题和优厚的薪酬待遇！中国科学院深圳先进技术研究院（先进院）是一所以科研为主的集科研、教育、产业、资本为一体的国家科学研究机构；以创新、创业为宗旨，学术与国际前沿接轨，鼓励跨界创新，具有积极的学术研究氛围并拥有高端先进的材料表征及测试、微纳加工、生物医学等研究设备。先进院拥有高层次人才数量位居深圳市第一，已成为华南人才新高地。仿生材料课题组(http://people.ucas.edu.cn/~binwang)致力于国际前沿热点研究-天然生物及仿生功能材料研发，在国际权威期刊已发表高水平学术论文，并建立了国际化的学术合作；现招聘化学及相关学科背景的人才从事天然源乳液研发.一、申请条件学历：硕士专业：高分子材料、化学、材料科学与工程、化学工程及相关专业。外语：托福、GRE、雅思或英语六级，能够熟练阅读、写作英语科技论文 相关能力：熟悉材料表征、测试、制备及分析的研究技术手段。具备积极进取心和责任感，善于思考和分析问题，学习能力或实验能力强者尤佳。 职责：在合作导师指导下开展相关课题的研究工作和实验室管理。二、待遇 优厚年薪、落户深圳、带薪年假、五险一金年薪11万起，可申请深圳市人才住房补贴；工作优秀者可在中科院读带薪在职博士且参与院里职称晋升；可落户深圳，其配偶及未成年子女可办理户口随迁。三、招聘程序 请申请人将一份详细的个人简历及代表性学术成果发送到邮箱******************* 王老师，邮件标题请注明“XXX应聘研究助理”。
岗位职责：为端侧人工智能系统设计、开发DSP软件、应用开发和性能优化具体工作：1、深入了解和明确设计需求，和其他专业团队（芯片、算法团队）合作进行高质量的设计工作2、负责DSP的程序设计、编码及测试3、完成PC端算法到DSP平台的移植和优化 4、协助算法开发工程师进行算法原型的验证和优化5、基于SoC多核处理器上的软件设计与开发 岗位要求：1、相关专业（计算机科学、自动控制、电子工程、精密仪器、应用物理等）本科或者本科以上学位2、有三年以上的DSP开发经验。3、熟悉TI、CEVA、Cadence至少一种DSP架构4、有三年以上IC设计公司工作经验优先。5、良好的C／C++，DSP程序开发能力，有较好的架构构建水平6、熟悉RTOS（real-time operating system）, bootloader, BSP（ board support package）, driver, Multiprocessing 和硬件底层设计等等7、了解“敏捷软件开发”（Agile software development）的方法，并有相关工程实践，能应用到版本控制、代码分析、单元测试、代码整合中去8、良好的个人项目任务和时间安排水平9、有良好的口头和书面表达能力10、熟练阅读英文技术文档11、良好的团队合作精神希望您有：1、丰富的项目经验2、强大的设计开发能力3、团队合作精神4、乐于迎接各种技术调整5、创造性的问题解决能力6、推动项目进展的主动性7、有一定的英文阅读能力及英文沟通能力
岗位职责：1、编写程序，分析大量的数据。。2、发掘数据的关连性，改善数据采集的方法，测试不同模型的运算效果。Responsibilities:1、 Analyze large amountof data to data mine their relationship.2、 suggest methods toimprove data collection and test different modelling algorithms to examinetheir result. 任职要求：1、熟悉数据分析、信号处理技术，人工智能理论及运算模型。2、一年以上 Matlab 或 R 编程经验，能编写千行以上的C、Java 软件。3、英文良好，能编写手册更优。4、硕士或以上学历，1年或以上的相关工作经验。Requirements:1、 Familiar with data analyses, signal processing, computationalmodelling and AI algorithms.2、Above one year experience in Matlab or R, and can independentlywrite thousand lines of C or Java programs.3、Good command in English, able to write product manual is anadvantage.4、Master's degree or above with minimum 1 years relevant experience. 福利：我们公司主营大健康及医疗数据分析方案，致力于用数据服务医疗行业。公司由香港资深教授及博士团队做技术牵头，主攻医疗AI、大数据分析等尖端领域。公司发展前景空间大，福利待遇优越。工作时间：5天8小时，弹性工作时间。1、五险：为每位员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；2、薪酬体系：行业领先的薪酬待遇；3、午餐补助，晚餐加班补助，免费下午茶；4、温馨假种：带薪年假，享受国家规定各种带薪假别；5、薪资： 10-20K/月， 优秀者可面谈商议，年底双薪。
任职资格：1、本科以上学历，电子、计算机、测控、模式识别、自动化、数学相关专业，硕士优先；2、熟练掌握激光SLAM的基本原理，激光雷达的使用和数据分析；3、熟悉AGV、机器人感知、定位、控制相关算法，并且具有两年以上激光SLAM的工程实践经验；4、熟练掌握路径规划和运动规划的算法原理及代码实现方法；5、熟悉以Linux、Windows操作系统为基础的嵌入式软件开发平台；6、精通linux下的C/C++程序设计，具有三年以上的嵌入式软件开发的经验；7、熟悉ROS，有ROS开发经验；8、熟悉模拟数字电路设计和基本原理，熟悉各种器件，如MCU，FPGA，DSP等；9、代码习惯良好、 逻辑框架清晰；岗位职责：1、负责无人车室内环境自主导航中的路径规划、导航避障策略研究及测试；2、负责算法的移植和封装， 同时配合新产品的研发；3、推动基于机器激光、超声波的人工智能算法在机器人上的研究与应用；4、研发机器人激光导航算法、包括 Lidar Slam 算法、定位、路径规划和导航算法的研发及整合；5、负责激光SLAM（Gmapping，Hector）算法设计、代码实现、移植等；6、负责激光SLAM中多传感器数据的融合算法设计（激光数据、里程计和超声波传感器、光电传感器）。
岗位职责 ：1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责行政人事领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、全面统筹规划人力资源开发及战略管理，制定公司行政管理的方针、政策和制度，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；3、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度，公司日常行政的管理和信息化的建设，企业文化建设和推广；4、向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；6、负责公司固定资产的管理，保障公司资产的管理制度化、程序化；7、负责公司范围内物业、后勤管理。 任职要求： 1、人力资源管理或工商管理等相关专业，一流高校硕士以上学历；2、五年以上行政人事管理经验，三年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验；?3、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；?4、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；?5、大型互联网公司或IT公司经历优先。
税后底薪10-14K  税后综合年收入200-300K岗位职责：1、负责设备电气部分的设计、相关元件的选型及控制程序的编写；2、负责电气原理图的绘制；3、协助工程部处理客户购买设备的调试及重大问题的处理；4、针对设备存在的问题，与机械工程师协商制定解决方案；5、出差到客户所在地进行设备调试。任职要求：硕士毕业 两年工作经验本科毕业 五年工作经验1，丰富的电路设计，PLC、机器人编程经验 熟悉多种PLC编程、熟悉多种机器人应用技术、熟悉电路设计及安规 2，优秀的应用技术解决方案能力 根据需求设计最优的解决方案 3，能把控整个项目进度 对于项目的实施进度有全面的掌控能力 4，良好的创新及接受新事物的能力 有创新思维，能解决行业难题，快速掌握新技术 5，具备带领工程师团队协作的能力 求同存异，有效沟通，激发团队潜能，打造卓越的产品6、具备良好的英语读写能力。慧眼公司官方网站： http://www.ievision.com/
主要职责:1、参与系统调研、需求分析、设计及项目文档编写。2、参与项目代码开发。3、负责项目组技术点攻关，对项目组成员进行技术指导。4、协助项目经理进行组内人员的管理，负责下级人员的学习组织和管理工作。职位要求:1、计算机软件专业大专以上学历，3年以上开发经验，有志于软件事业，能吃苦耐劳、有较强的学习能力。2、软件技术功底好，能熟练使用java语言，熟练掌握J2EE技术（ JSP、XML、Structs2、Spring、Hibernate、Webservice、等）, 熟练掌握html、css、javascript、jquery、extjs等前端开发技术，熟练使用Eclipse等开发工具；熟练掌握GIS、网络编程、CAD展现、移动开发技术者优先。3、熟练掌握Oracle和SQLSERVER等相关产品，有数据库开发经验。4、能独立完成一般的系统分析、程序设计和代码编写。有视频、音频处理经验者优先。5、思路清晰、文笔好，具有技术文档编写经验，能独立完成产品技术文档的编写。6、具有较强的分析判断和理解沟通能力和问题解决能力，有上进心和责任感，能承受较大工作压力。7、诚实守信，职业道德好，有团队精神。公司福利待遇：（1）工作时间：5天7.5小小时；五险一金；工龄工资；（2）合同外工资补助：包括加班工资、出差补助、特殊补助；（3）合同外奖金：包括工作表现奖、业务提成奖、项目效益奖、企业效益奖；（4）福利金：包括传统节日补助、困难员工补助、其他特殊补助；（5）假期：包括节假日（按国家规定）、年休假（按国家规定）、公司奖励休假；（6）其他福利：包括年度体检（每年组织一次）、完成年度公司任务，组织一次员工旅游。
【能力要求】1、 数理基础扎实，对水动力、水环境等物理过程有清晰的认识； 2、 掌握城市水系和流域水环境治理基本原理和方法；3、 掌握水动力、水质模型原理，熟悉SWMM、MIKE、EFDC或FVCOM等模型软件；4、 具备较强的问题解决能力、责任心、学习能力，有团队合作精神，沟通能力强；5、有大型程序编写或对模型源代码有二次开发经历者从优；6、具有环保相关企事业单位工作经历者优先；7、熟悉Python或Java者从优。 【主要工作内容】 1、 参与/负责事业部水资源保护、水环境治理、水生态修复及河道污染治理等项目建议书、规划和实施方案的编写；2、 根据项目计划做好与客户的对接，动态了解客户的需求，并及时做出反馈，组织/参与现场调研；3、 负责智慧环保产品需求分析及产品设计；4、 应用水环境模型完成各类咨询设计项目。
岗位职责：能独立承担以下自考课程的授课任务，具体课程如下:《管理经济学》、《网络经济与企业管理》、《运筹学基础》、《操作系统概论》、《数据结构导论》、《数据库系统原理》、《计算机网络原理》、《C++程序设计》、《软件开发工具》、《信息系统开发与管理》、《信息资源管理》任职要求：1.硕士以上,多年自考辅导教学机构培训者优先考虑；2. 教学能力:熟悉自考考前辅导教材,有丰富相关专业教学工作经验.能较好地把握重难点,考点;具有较强的教学教研能力,普通话标准,口齿表达清晰;3.工作时间:周末4.性格品质:敬业、勤奋；耐心、细致；了解考生心理，善于与学生沟通，具有亲和力；6.工作地点:广州天河区五山路华师地铁站E出直走至天桥底，穿过天桥走到对面，瑞华大厦五楼（七天连锁店楼上）联系人:王老师联系方式: 020-29860669
1、编写图像文件编解码程序；  2、编写优化图像处理算法程序；  3、协助图像处理芯片设计验证工作。任职要求：1、了解常见图像文件格式及其编码方式； 2、了解常用的图像处理算法以及图像操作，比如噪音去除、边缘增强等； 3、熟悉c/c++编程，有嵌入式平台开发经验者优先。
惠州市第三人民医院因工作需要，现面向社会公开招聘科研助理若干名，具体内容如下：一、岗位要求与工作地点1.招聘的基本条件和要求：熟练生化与分子生物学、细胞生物学所涉及的相关实验技术和大型分析仪器的分析技术。具有较强的实际动手能力，能胜任项目工作。2.硕士学位，应届、往届毕业生均可，有相关工作经验者优先考虑。3.身体健康，品行良好，具有高度的事业心和责任心，坚持严谨的科学态度，善于团结协作，服务意识强，具有奉献精神，工作作风踏实，办事效率高。4具有良好的英语听读写能力。二、招聘程序和时间安排1.受理报名：请应聘者将求职简历、身份证、学历学位证书、证明材料以电子邮件形式发送到****************,邮件题目请以“科研助理-姓名-应聘材料”命名。应聘材料代为保密，恕不退还。符合相关条件者，将通知面试，择优录取。2.报名时间：2018年11月26日至2018年12月10日三、聘用与待遇1.暨南大学生物医学转化研究院和惠州市第三人民医院将对受聘人员进行联合培养，以独立承担课题项目的研究员为培养目标。2.待遇：年薪不低于12万元（含五险一金）。传统节日费、科技奖励金等与医院在编员工相同。3.工作地点：暨南大学生物医学转化研究院（3年）。3年后必须回到惠州市第三人民医院工作。四、联系方式联系地址：广州暨南大学教育学院9楼生物医学转化研究院   邮编：******联系人：钟老师   E-mail:****************
岗位职责：1、前线业务岗位，协助项目经理或项目负责人完成各项审计、税务及咨询服务工作；2、协助编制现场工作计划，实施各项现场审计程序，完成部分底稿一级复核工作，协助编写审计报告；3、接受项目经理及直属部门经理的管理、指导、培训及考核；4、指导和培训实习生和新入职的助理人员；5、完成项目经理或公司领导交付的其他相关工作；6、专业技能过硬、业务经验丰富的审计员经部门经理委派可担任项目现场负责人。任职要求：1、财务、审计及相关专业毕业, 研究生以上学历。2、通过注册会计师任意五门以上科目，或：3、取得税务师或资产评估师全科合格证或职业资格；4、持有中级会计师证书的，上述条件2或3可适当放宽；5、熟练的计算机操作能力，持有NCRE 2级以上证书优先；6、EXCEL会运用if、round、sumifs、vlookup等基本函数；7、刻苦耐劳，身体健康，有良好的沟通能力和团队合作精神；8、可适应长期的加班和出差工作，能承受较大的工作压力，并听从上级安排，高质高效地完成分配的任务；9、热爱审计行业，适应以项目为作业单元的工作方式，接受以项目提成为主要工资收入来源的薪酬机制。---------------------------------------------------------------------------------------福利待遇：1、入职者将通过为期2个月的试用期。公司为每名入职员工购买社会保险金。员工转正后待遇从优，并享受国家法定节假日、带薪年假、备考假、病假、产假等带薪假期。2、公司提供每年一次国内(外)旅游、健康体检、发放健身会所或运动场馆次数卡券、夏季消暑食品、月度福利物品，提供外勤误餐费、外勤水果金以及免费午晚餐等福利。3、在员工宿舍有空余床铺时，新入职的职员可享有6个月的免费宿舍，6个月后可按明显低于市价的价格续租。4、为通过相关专业资格考试的员工提供考务费补贴和执业资格注册奖励金。薪酬机制：业务人员薪酬通常采取低比例的基本工资与高比例项目提成相结合的方式。按项目收费或项目价值计发项目组提成、复核费、事务补助、业务开拓奖、年终奖等待遇。同时，积极的内部提拔机制，为每一位员工提供充满挑战、机遇的职场生涯；精简而扁平的矩阵式管理层级创造公平竞争的发展平台。业务节奏：公司全年业务量较为饱和，每年的工作时间没有明显的闲季和忙季的区别，一般以上半年任务略为繁重，以常规年审税审项目为主；下半年以政府审计、专项审计项目为主。每年1月-6月每周工作日为6日；7月-12月每周工作日为5日。当你准备投递这份简历前，请你静下心思考以下问题：1、你是否愿意通过付出更多的努力和汗水来获取更高的回报，而非按部就班拿固定工资？2、你是否更享受生命不止、奋斗不息的生活状态，而非追求清闲自在、养尊处优的生活方式？3、遇到困难，你是否更乐于与上级领导或团队成员沟通，并主动寻求解决方法，而非逃避和闭口不谈？4、你是否更愿意更多地独立思考，而非轻易受旁人左右你的想法？如果你的选择是后者，此职位可能并不符合你的职业生涯规划。南永的关键词：拼搏、奋斗、积极、担当、泪与汗、正能量、牺牲精神、不等不靠、独立思考、为社会创造价值。应聘须知：1、应聘者可将个人简历（含照片和有关证书的扫描件）通过电子邮件发送至公司招聘专用邮箱：Recruit#nanyong.org（请自行将上述邮件地址中 # 替换为 @ ）2、公司人事主管将主动通知（邮件或电话）符合要求的应聘者，并于邀请其于指定日期参加应聘测评（笔试）和面试。（合则约见，勿电勿访。谢谢配合～！^_^）星光不问追路人，南永不负有心人。加入南永，永远是您最正确的选择。
岗位职责：1、对子公司内部控制系统的健全性、合理性和有效性进行检查、评价和意见反馈，并提出优化意见；2、对子公司会计核算、资产质量、经营绩效以及其他经济活动实施审计，并对有关业务的经营风险进行监督、评价和评估。3、制定公司审计工作战略规划和年度审计工作实施计划，并参与制定公司年度审计管理目标；4、具有管理审计团队并指导其团队完成审计项目的能力；5、不定期地进行专项审计和专案审计。任职要求：1、中共党员，全日制本科及以上学历，熟悉财税法规、审计程序、公司财务管理流程和公司内部控制管理流程；2、要求中级会计师以上职称，拥有注册会计师职称或其他相关职称（如高级审计师等）者优先考虑；3、要求审计类相关工作经验8年及以上，具有上市公司、大型国有企业内部审计工作经验者优先；4、为人正直诚实、工作态度积极、责任心强；能公正处理问题；具有出色的领导能力和良好的沟通、协调能力。
任职资格：1、硕士以上学历，拥有心理咨询师从业资格证或医师资格证；从事心理咨询相关工作5年以上工作经验且有1年以上的授课经验；2、对心理咨询师培训项目考试有深入独到的研究，熟悉各项目考试程序，熟悉历年考试真题；3、具备相关职业资格，能透彻分析各项目考试的规律、特点、重点、趋势及备考、应考方法；4、口才佳、有朝气、有亲和力和幽默感，课堂讲解生动贴切，有良好的互动技巧，能调动课堂气氛；5、能够熟练制作ppt、使用现代教学仪器设备，具备丰富的处理教学现场问题的能力6、责任心强，爱岗敬业。6、具有丰富的教学经验者优先考虑，或者虽无教学经验，但对自己充满信心且愿意为之努力者，我们会努力将其培养成优秀教师。工作职责：1、负责心理咨询师职业资格证书课件的准备。2、负责对学员的授课视频，面授课的授课工3、负责所有考点重点难点的梳理与归纳。4、负责指导学员，为学员解惑答疑。
岗位职责：1、 贯彻执行临床基因扩增实验室的法律、法规，严格执行产品质量检测的有关法规。 2、 负责组织和监督实验室的检测任务，解决技术问题。3、 负责新开展项目的组织、评审。4、 负责实验室人员日常技术业务培训和考核工作。5、 参与和协助主任制定长远规划和年度工作计划。6、 负责对新标准、新规范的消化和吸收，并对全体检测人员检测技术培训。7、 组织检测人员实施各项检测任务，按相关技术标准程序文件和作业文件开展工作。 任职资格：1、本科及以上学历，医学检验、生物等相关专业。2、1-3年以上分子诊断相关工作经验，有过1年以上的管理经验，对临床基因检测特别是LDT有独特的见解。3、吃苦、踏实、认真、学习能力强、领导能力强。4、有PCR上岗证、检验师证的优先考虑。
岗位职责：1、在嵌入式设备（ARM、DSP）上开发应用程序，移植图像处理算法，并优化算法计算性能；2、跟踪主流硬件平台的变化；3、能做技术指导和部门管理工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、模式识别、应用数学、电子信息等相关专业；2、具有三年以上嵌入式开发经验，或者18年硕士应届生；3、熟练掌握C/C++，有良好的编程功底。4、熟悉图像处理、机器视觉基本算法，或是有关相关项目经验优先；5、做过深度学习相关实现优先；
岗位职责：1、参加公司的项目开发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、负责业务系统的日常维护工作，解决生产上的问题和缺陷；5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档以及编写相应的说明书。岗位要求：1、计算机科学、软件工程、数学等相关理工类专业硕士学历；2、熟悉java或C语言，乐意从事java后台开发工作；3、熟悉oracle、Mysql等数据库及SQL开发；4、了解spring，structs，hibernate等主流开发框架；5、具有良好的沟通交流能力、合作精神及主动学习精神，能够接受全国范围内的出差。
岗位职责：1、参与研发尖端大型自动光学检测设备，成为工程部核心成员；2、开发、设计并实施用于TFT等检测的信号与图像处理方法；3、能够独立、按时完成任务，从定义要求指标、建立理论模型、设计软件结构、编程，到调试、优化算法、评估效果；4、不断扩展知识于相关领域。任职要求：1、计算机、控制、电机工程或应用数学专业，或研究方向为信号处理、图像处理、模式识别、机器视觉；硕士或以上；2、图像处理专家，具有扎实的数值计算知识并通晓方法；扎实的信号处理、图像处理或模式识别理论知识；3、熟练掌握C/C++及VC++语言、Matlab语言，并具有丰富的编程经验；4、有很强的系统性疑难问题分析和解决能力；5、有相关工程项目经验, 熟悉工业软件的开发流程者优先考虑；6、有良好沟通技能，严谨负责、勤奋刻苦、善于学习、勇于创新、具有团队精神！7、有sse2，多线程多核、图像处理程序编程经验者优先；8、有半导体检测设备工业经验者优先考虑；9、通晓英语者优先考虑。
岗位职责：1、根据公司的产品功能要求，编写产品的单片机固件程序，完成采用MCU的产品开发；2、积极参与公司的产品的项目制定，研发，测试等工作21能够独立进行产品的硬件设计与方案设计；3、服从上级安排，具有良好的团队精神，积极配合公司硬件、测试、售后等部门的工作。岗位要求：1、对电子产品设计拥有浓厚的兴趣；2、熟悉数字与模拟电路设计；3、熟悉单片机的结构与工作原理；4、精通51单片机开发；5、精通Cortex M3/M0内核的MCU开发；6、至少熟练一种开发环境：keil，iar，eclipes；7、熟悉原理图和PCB设计；具备以下条件有限考虑：1、精通PCB布线标准和相关规则；2、熟练开发上位机软件；
岗位描述：1、承担部门分配的研究任务，按计划完成符合功能性的程序设计；2、负责MATLAB程序仿真和程序移植；3、负责ARM芯片，FPGA芯片程序编程。岗位要求：1、仪器仪表、电子技术、自动化相关专业，硕士学位；2、能够熟练使用matlab 软件，能够熟练算法程序仿真；3、能够熟练使用c语言 C++ 语言编写程序，并熟悉几款单片机编程；4、能够熟悉 嵌入式系统，ARM芯片编程，FPGA编程；5、能够看懂电路原理图，对模电数电有一定基础。
岗位职责：1、承担部门分配的研究任务，按计划完成符合功能性的程序设计；2、负责MATLAB程序仿真和程序移植；3、负责ARM芯片，FPGA芯片程序编程。任职要求：1、仪器仪表、电子技术、自动化相关专业，硕士学位；2、能够熟练使用matlab 软件，能够熟练算法程序仿真；3、能够熟练使用c语言 C++ 语言编写程序，并熟悉几款单片机编程；4、能够熟悉 嵌入式系统，ARM芯片编程，FPGA编程；5、能够看懂电路原理图，对模电数电有一定基础。
岗位职责 ：1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责行政人事领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、全面统筹规划人力资源开发及战略管理，制定公司行政管理的方针、政策和制度，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；3、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度，公司日常行政的管理和信息化的建设，企业文化建设和推广；4、向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；6、负责公司固定资产的管理，保障公司资产的管理制度化、程序化；7、负责公司范围内物业、后勤管理。 任职要求： 1、人力资源管理或工商管理等相关专业，一流高校硕士以上学历；2、五年以上行政人事管理经验，三年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验；?3、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；?4、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；?5、大型互联网公司或IT公司经历优先。
工作内容：数学模型建设岗位职责：1．负责客户画像、精准营销及风险预警系统的数据分析和挖掘；2.大数据算法的设计、实现、开发、调试和优化；3.负责客户运营模型建立及精准运营；职位要求：1、计算机/数据分析/统计学专业硕士及以上学历，或本科学历具有3年以上工作经验；    2、扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；    3、掌握常用算法原理，熟悉数据挖掘、机器学习、模式识别技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；    4、精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；    5、了解spark 框架结构及运行原理，能独立设计并实现spark/mapreduce程序；    6、有统计、数值计算、模型开发研究经验者优先。
岗位职责：负责Java或C++程序开发职位要求：工学类、理学类专业本科及以上，2019应届生；熟练掌握一门编程语言，例如Java或C++；对操作系统、数据结构、网络、数据库oracle有了解；Java方向需对主流开发框架，例ssm有了解；
岗位职责：1. 从事视频图像算法研究设计后的实际应用领域的性能优化及产品化开发；2. 负责计算机视觉算法的集成以及相关辅助工具的开发工作；3. 领导交代的其他工作事宜。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关工作经验；2. 熟练掌握C、C++开发语言、Linux嵌入式软件开发，熟悉Python、opencv，；3. 了解计算机视觉算法的基本原理；4. 具有良好的方案设计、架构设计、程序编写、测试能力，代码编写规范，思路清晰，逻辑性强；5. 良好的学习能力，能够独立分析并解决问题；6. 有责任心，良好的沟通和协作能力；7. 熟悉海思、TI、Nvidia开发平台经验者优先。
岗位描述：1、负责交通信号控制算法的研发、前沿技术的研究与攻关；2、负责分析和解决信控算法应用过程中出现的技术问题。岗位要求：1、交通、计算机等相关专业硕士及以上学历；2、扎实的交通信号控制优化理论基础，熟悉目前业内信控算法，参与过相关项目的算法研发；3、具备深厚的算法设计与实现能力，在机器学习和数据挖掘方面有深入研究者优先；4、至少熟练使用一种交通仿真软件（vissim，Q-Paramics等）及程序开发语言（C++，java等）；5、较强的责任感，能承受较大工作压力，良好的分析和解决问题的能力、学习能力和团队协作能力。6.工作经验三年以上
岗位职责：1.负责无人驾驶毫米波雷达目标检测算法研发；2.负责雷达算法的仿真、设计、优化和验证；3.支持FPGA工程师对算法代码的实现、集成、测试和维护。任职要求：1.数字信号处理、无线电技术、通信工程、电子工程及相关专业；2.扎实的数字信号处理理论，精通傅立叶变换和各种数字滤波算法；3.熟练使用MATLAB、C/C++等信号处理仿真、程序开发软件；4.了解雷达工作体制及工作原理，熟悉CFAR等算法，具有FMCW雷达信号处理和雷达目标信号处理经验者优先；5.有图像处理、数字信号处理相关经验优先5.具有良好人际沟通能力、主动性及团队合作精神。
1） 电子工程、通信、无线电专业硕士及以上学历。2） 与其他工程师一起制定电磁设计软件与Virtuoso平台的集成方法：理清电磁分析软件在设计、仿真流程中的位置，内部数据库的定义和更新，产品功能和界面的定义3） 开发基于Virtuoso系统的电磁分析产品的GUI界面4） 5年以上有定制IC版图设计、仿真经验为佳。5） 对RFIC单元电路的原理图设计、版图设计、仿真有丰富经验，有成功的RFIC设计流片经验最佳。6） 熟练使用Cadence定制 IC 设计环境 (including Virtuoso, Composer, ADE-L and ADE-XL)， 熟悉Cadence CDBA/OA数据库和SKILL程序设计语言7） 熟悉常用电磁分析软件如HFSS，ADS为佳
1.负责编解码器的实现和优化2.视频压缩基础算法的研究，致力于提高视频压缩比1.硕士及以上学历，计算机、信息等相关专业2.熟悉视频标准(H265/H264/MPEG4, etc.)，有编解码器实现和优化经验3.精通C/C++语言开发，良好的程序设计和优化能力4.有编解码器C model开发经验者优先
岗位描述：1.负责无人驾驶毫米波雷达目标检测算法研发；2.负责雷达算法的仿真、设计、优化和验证；3.支持FPGA工程师对算法代码的实现、集成、测试和维护。岗位要求：1.数字信号处理、无线电技术、通信工程、电子工程及相关专业；2.了解雷达工作体制及工作原理，熟悉CFAR等算法，具有FMCW雷达信号处理和雷达目标信号处理经验者优先；3.有图像处理、数字信号处理相关经验优先4.扎实的数字信号处理理论，精通傅立叶变换和各种数字滤波算法；5.具有良好人际沟通能力、主动性及团队合作精神；6.熟练使用MATLAB、C/C++等信号处理仿真、程序开发软件；
岗位职责：负责windows平台医疗信息系统的开发和维护 任职要求：1、熟悉C/C++语言，熟悉Visual Studio系列软件开发工具；2、熟悉WIN32、ATL、MFC、WTL其中一种框架编程；3、熟练使用STL常用数据结构及算法，掌握常用关系型数据库的使用，如MSSQL、MYSQL、ORACLE；4、熟练使用VC++开发多线程、OCX、DLL模块及应用程序。
岗位职责：1. 负责Android系统包移植、uboot、kenel Driver开发以及HAL层开发、调试和集成工作；2. 负责Linux嵌入式产品底层驱动、软件的开发，主要包括Linux内核的裁剪与移植、bootloader和驱动开发、调试和优化；3. 与硬件工程师沟通合作，完成驱动、接口的配置，完成开发项目；4. 按要求集成平台软件，发布烧录程序。岗位要求：1、对嵌入式系统开发、实时操作系统有较好的理论知识，理解LinuxKernel和Driver结构及开发流程，深入理解硬件结构及相关接口；2、1年以上Android驱动工作经验，有具体设备驱动的开发经验；3、 熟练掌握C/C++编程语言；4、能熟练使用Linux上的相关调试工具及万用表、示波器、逻辑分析仪等相关辅助硬件调试工具；5、具备良好的自我激励及学习能力，良好的逻辑分析和解决问题能力；6、良好的团队工作和沟通技巧，能阅读并理解英文技术资料；7、有基于ARM的不同芯片平台Linux内核移植、裁剪、调试经验优先。
岗位职责：1、 开展公司相关行业研究并撰写研究报告；2、 分析经济形势，开展宏观和微观市场调研、数据收集和可行性分析，参与公司战略规划的编写，以及战略业务或者项目的论证和方案编写；3、 挖掘优质投资项目，参与尽职调查和论证筛选工作，进行投资可行性分析和测算，并提出介入方案；4、 为融资项目拟定融资方案、准备可行性研究报告及框架协议相关内容，并拟订项目实施计划和行动方案；5、 参与投融资项目的立项、运作、签约、组织实施等，客观分析投融资的风险，确保投融资的回报率和安全可靠性。任职要求:1、硕士以上学历，经济、金融、财务等相关专业，三年以上投融资经验；2、金融、经济背景的应届博士学历者优先；3、了解互联网企业投融资业务的程序步骤，并具有尽职调查工作经验；4、有较强的逻辑性、研究分析、沟通谈判能力。
岗位描述：1.在生产及技术部经理的领导下做好产品的工艺改进工作；2.从设计和工艺角度做好与技术中心相关产品主管工程师的沟通；3.协助技术中心做好新产品导入期的设计改进、定型和工艺现场指导工作；4.做好工艺装备的设计改进工作；5.完成简单程序模块的编写与调试。岗位要求：1.具有较强科技创新能力，硕士及以上学历；2.熟悉电子产品制造工艺及良好的电子电路理论基础；3.具备良好的模拟电路和数字电路的理论基础；4.熟练掌握51等单片机系统的基本开发流程，特别是C语言；5.了解电路原理图和PCB制图的设计流程，能熟练操作Protel等软件；6.有一年以上电子产品生产现场工作经验者或有物联网传感器组网开发经验者优先；7.电子或电气自动化相关专业。
1.根据公司战略目标，负责各项目的分析质控工作，负责分析质控部门建设、运行和管理，确保各项分析质控工作符合GMP及相关法规要求； 2.领导分析质控团队完成各项检测方法的建立和方法验证，完成对原辅料、中间产品、原液、成品等的检测工作，确保实验记录真实有效；  3.熟悉相关仪器的操作程序，负责部门仪器和设备的管理工作。确保相关检测工作有效实施 4.负责与国家食品药品监督监理总局及其他监管部门的交流和合作，确保沟通顺畅，确保分析方法开发和产品分析检测的顺利进行； 5.有效地进行部门内和部门之间的沟通协调，参与项目管理工作，及时发现项目分析检测及质控工作的问题，并带领团队找到和实施问题解决方案； 6.负责对下属的工作进行指导及培训，激励和绩效管理，制定人员培养和发展规划； 1.硕士及以上学历 2.具有分析化学，生物化学、微生物学、免疫学或食品检验等相关学科背景 3.5年以上分析方法开发，包括化学，生物化学，免疫学和微生物学等，及质控工作经验 4.3年以上团队管理经验，能建立和完善样品分析检测的规程和质量控制体系 5.精通常用分析仪器的使用，熟悉生物药分析检测的基本内容和法规要求 6.熟悉生物药研发、生产过程和相关法规，熟悉检定规程和质量标准的制定 7.有较好的文字组织能力，能独立指导完成实验室相关的各类文件 8.熟悉药品注册申报的程序，拥有编写申报材料的经验 9.具有良好的沟通协调能力、组织安排能力，较强的分析、解决问题能力
岗位职责：Java软件开发和维护任职要求：1、负责公司Java项目维护和开发工作，服务器平台的搭建，客户端应用程序的开发；2、计算机相关专业，本科以上3年，硕士以上1年软件开发工作经验；3、熟练使用Java开发工具，熟悉Java，JSP语言，了解动态网页开发；4、熟悉数据库设计及开发；5、熟悉H5、Ajax、jquery、json、Div+Css3、xml、node.js等相关技术；6、熟悉项目开发流程，有良好的文档编写能力；7、熟悉软件测试规范；8、能承受一定工作压力，快速学习新知识和良好的团队合作精神。
7.2环评人员1、贯彻执行本公司的质量方针、目标，按质量体系文件的规定做好环评工作；2、确保顾客要求和国家、地方现行的环保法规、标准、规范及环保管理部门的有关规定得到满足；3、掌握工程分析、环境评价的程序、原则和方法，熟悉污染防治技术措施与对策，取得环评上岗证或环评工程师证；4、按要求及时向负责审批的环保管理部门请示，收集有关环评资料，认真执行校审制度；5、对环评过程中出现的疑难问题，应及时汇报，予以解决；6、积极完成上级交办的其他工作。7、能力要求：能独立开展环评工作。
岗位职责：.NET软件开发和维护任职要求：1、负责公司.net（C++，C#）项目维护和开发工作，服务器平台的搭建，客户端应用程序的开发；2、计算机相关专业，本科3年以上，硕士1年以上软件开发工作经验；3、熟练使用VS开发工具，熟悉.NETC++或C#语言，了解桌面软件开发和动态网页开发；4、熟悉mySQL数据库设计及开发；5、熟悉H5、jsp、Ajax、jquery、json、Div+Css3、xml等相关技术；6、熟悉项目开发流程，有良好的文档编写能力；7、熟悉软件测试规范；8、能承受一定工作压力，快速学习新知识和良好的团队合作精神。
岗位描述：1.完成移动终端软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.完成移动终端客户端软件界面开发；3.辅助进行系统的功能定义，程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；5.分析并解决软件开发过程中的问题。岗位要求：1.具有较强的科技创新能力，硕士及以上学历；2.熟练掌握Android平台基础技术；3.熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4.具备需求分析和系统设计能力以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5.能熟练阅读中英文技术文档；6.有界面控件开发经验者优先；7.具备独立开展研究工作的能力，参与前沿性研究课题；8.原则上年龄不超过40周岁。
岗位描述：1.      负责智能识别系统、视频/图像处理系统的开发和架构设计；2.      能够独立负责大型项目的前端开发，完成系统设计、模块设计和开发工作，同时注重程序的安全、质量和性能；      3.    负责源代码质量、开发设计文档和其它文档的输出、审核和归档。岗位要求：1.      具有较强的动手能力和编程能力，硕士及以上学历；2.      熟练掌握C/C++，熟悉Linux开发环境，熟悉多线程编程；3.      有过计算机视觉、深度学习、图像处理相关项目开发经验的优先；4.      有良好的沟通能力和责任感，能够承担工作压力，独立分析和解决问题者优先；5.   计算机、软件及相关专业。
岗位职责：1.负责产品相关系统的架构设计，承担核心基础模块、业务功能实现、程序设计、数据库设计和编码实现；2.参与编写产品概要设计、详细设计、接口设计；3.负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作；4.负责解决开发过程中的技术问题，参与系统维护与升级；5.调研相关新技术，负责对外沟通和对内技术培训；任职要求：1、精通JAVA或C#语言，熟练掌握Eclipse或 Microsoft Visual Studio等开发工具；2、精通常用应用服务器: Tomcat、WAS、WebLogic中至少一种；3、熟练应用AJAX技术、JSP/Servlet/Java Script/JavaBean技术等进行软件开发；4、精通脚本语言，熟悉 HTML、XSD、XLST、DOM、 CSS等，精通HTML5优先；5、精通使用数据库至少一种，包括 mysql、SQL Server、Oracle、DB2，并熟练编写高质量的SQL语句；6、熟悉XFire、CXF、Axis等Webservice框架；7、精通SSH 框架、JQuery、EXTJS开发经验者优先；8、熟悉TCP/IP、UDP协议；9、有MES、ERP、CAPP等制造行业相关经验者优先；10、熟练掌握Window 批处理的相关指令；11、了解设计模式，UML、OOA/OOD等技术，熟练使用ROSE、POWERDESIGNER等设计工具；12、能协助产品经理、项目经理完成产品的程序设计部分工作（详细设计、界面原型设计等）；13、 精通JAVA，JVM调优； 精通SpringBoot，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程;。14、3年及以上工作经验，性格乐观开朗，积极向上；逻辑思维强，思路清晰，善于思考，本科学历优先考虑；15、责任心强，且有较强的学习能力和独立处理问题能力。
岗位描述：1.负责新产品研发、架构、框架设计等；2.能够独立负责大型项目的前端开发，完成系统设计、模块设计和开发工作，同时注重程序的安全、质量和性能；3.负责Web前端功能开发和重构，保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性；4.负责Web新技术调研和在产品中的推广使用, 提升产品质量和团队的开发效率。岗位要求：1.具有较强科技创新能力，硕士及以上学历，具有Web开发经验；2.熟练使用HTML，CSS，JavaScript等前端开发技术，了解HTTP协议以及相关开发调试工具；3.对Web服务器端开发（NodeJs、Java、Python、PHP等）有一定的了解和实践，能够配合后端完成相关工作，具有全栈式开发项目经验者优先；4.了解VueJs开发框架，并有相关使用经验者优先；5.良好软件工程思想，良好的编程能力和编程习惯；6.追求最佳用户体验，学习能力强，具备良好的团队合作精神；7.计算机科学与技术等相关专业。
岗位描述：1.完成极弱磁测量大科学装置或者脑磁测量研究大装置软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.完成Windows客户端软件界面开发；3.辅助进行系统的功能定义，程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；5.分析并解决软件开发过程中的问题。岗位要求：1.具有较强的科技创新能力，硕士及以上学历；2.熟练掌握C/C++，并从事相关开发工作2年以上；3.熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4.具备需求分析和系统设计能力以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；5.能熟练阅读中英文技术文档；6.有界面控件开发经验者优先；7.精密仪器及机械、测试计量技术及仪器、电子类等相关专业。
岗位描述：1.负责项目服务器相关平台的部署、调整；2.负责数据计算以及相关系统的技术方案设计和开发；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.能独立完成应用的开发任务，并优化系统程序。岗位要求：1.具有较强的科技创新能力，硕士及以上学历；2.具有2年及以上工作经验；熟练Linux(CentOS/Ubuntu)系统的操作和管理；熟悉主流的开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实际应用经验；熟练掌握数据结构和算法、多线程及常用设计模式，熟悉常用编程框架；有过大型平台开发经验或有高并发应用开发经验者优先；熟悉数据安全、应用安全和系统安全等技术；熟悉PostgreSQL，MySQL等数据库，能够掌握其中的一种或多种数据库开发与维护，有丰富的数据库操作经验；3.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；4.计算机、电子信息工程及相关专业；5.原则上年龄不超过35周岁。
岗位描述：1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.完成Windows客户端软件界面开发；3.辅助进行系统的功能定义，程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；5.分析并解决软件开发过程中的问题。岗位要求：1.具有较强的科技创新能力，硕士及以上学历；2.熟练掌握C/C++，并从事相关开发工作2年以上；3.熟练掌握Windows平台基础技术：进程、线程、内存管理、网络协议等；4.熟悉Windows消息机制，理解MFC工作原理；5.熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；6.具备需求分析和系统设计能力以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；7.能熟练阅读中英文技术文档；
